Физику, математику и инженеру дали задание — найти объём красного резинового мячика.\nФизик погрузил мяч в стакан с водой и измерил объём вытесненной жидкости.\nМатематик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.\nИнженер достал из стола свою «Таблицу объёмов красных резиновых мячей» и нашёл нужное значение.
За дверью была слышна перестрелка.\nШтирлиц услышал 8 выстрелов и 40 быстрых шагов.\n"Осьминог на сороконожку напал," - подумал Штирлиц
На собеседовании в компании Google:\n- Как вы узнали о нашей компании?
Заходит математик в магазин и покупает "кубики для куриного бульона".\nПриходит домой, а там не кубики, а параллелепипеды!
Люди, кричащие что мы живём в симуляции - прекратите, пожалуйста, это ролевой сервер!\nВы портите другим атмосферу!
"Кому в 3-м классе делали Манту? Кто-нибудь в курсе, мыться уже можно?" - Вася, 41 год
Горит крыша? Звони в 01.\nУкрали крышу? Звони в 02.\nЕдет крыша? Звони в 03.
Если вам холодно - встаньте в угол, там 90 градусов.
Математические задачи - это единственное место в мире, где можно купить сразу сто арбузов, а для чего, никто не знает!
Получив перерасчёт электроэнергии за три месяца, профессор математики передал его в качестве задания своим аспирантам.\nУже на следующий день молодые специалисты установили, что данная система нелинейных уравнений не имеет решений в области действительных чисел.
В МГУ имени М.В. Ломоносова как-то подрались два профессора математики, они что-то не поделили.
На втором курсе института студент сдает экзамен по физике. Преподаватель:\n— Расскажи, как из переменного тока сделать постоянный?\n— Переменный ток представляет собой синусоиду. И если ее пропустить через тоненький-тоненький проводок, то она выпрямится.
Пять лет назад, когда я поступил в медицинский, все родственники радовались, что у них будет свой доктор, который будет их лечить.\nА я закончил универ и стал психиатром...
Штирлиц постучал в дверь. Дверь в ответ постучала по нему.\n— Третий закон Ньютона, — подумал Штирлиц.
петля» — подумал Штирлиц. В дверь постучали. «Временная
В дверь постучали один раз.\nВ дверь постучали 0,99999 раз.\nВ дверь постучали ноль раз.\nВ дверь постучали минус один раз.\nВ дверь постучали бесконечное число раз.\nВ дверь поскреблись.\nВ дверь не стучали.\n— Тестировщики, — подумал Штирлиц.
В дверь постучались 64 раза.\n— Восемь осьминогов, — с улыбкой подумал уже подготовленный Штирлиц.\n— А вот и не догадался! — весело улыбались сороконожка и три осьминога.
Сидят три студента и решают задачу по теории вероятностей. Сто раз кинули монетку и все разы выпала решка.\nЧто выпадет в сто первый раз?\nМатематик:\n— С вероятностью 50% выпадет решка.\nФизик:\n— Эксперимент показал, что должна выпасть решка.\nПсихолог:\n— Выпадет орел.\nОстальные:\n— Почему?\nПсихолог:\n— А что все время решка да решка? Орлу ведь тоже хочется!
От знаний еще никто не умирал. Хотя скелет в кабинете биологии настораживает.
Не каждый электрик может похвастаться, что ему стукнуло 220.
Сегодня встретил товарища с ФИО Иванов Иван Иванович.\nДолго размышлял о том, каково это жить с настройками по умолчанию.
Проживающий в Иваново пенсионер Иванов Иван Иванович наотрез отказывается переезжать в другой город, потому что прикольно же.
Почему тупоугольник пошел на пляж? Потому что там было больше 90 градусов!
Что сказал ноль восьмерке? Хороший ремень!
— Изя, у тебя было шесть яблок, половину ты отдал Ване. Сколько яблок у тебя осталось?\n— Пять с половиной.
В Западной Европе программисты отмечают Хэллоуин одновременно с Рождеством, потому что 31 OCT = 25 DEC.
В аптеке:\n— Вам что, молодые люди?\n— Две упаковки глюконата кальция.\n— Все?\n— Активированного угля, пожалуйста, тоже две.\n— Господи, что у вас?\n— Первенство общежития по шашкам.
Мало кто знает, что Шрёдингер обожал русские сказки. Особенно его радовали фразы — «долго ли, коротко ли...», «видимо-невидимо...» и, конечно же, «ни жив, ни мёртв...».
С одной стороны лента Мёбиуса удивительный и очень полезный топологический объект, а другой и нет.
Последние слова учителя химии: "Дети! Этот опыт совершенно безопасен!"
На уроке химии:\n— Какова конечная формула сжатого кислорода?\n— O2.ziр
В математике принято называть открытие именем второго человека, который его сделал — иначе пришлось бы всё называть именем Эйлера.
Спускается профессор логики в лифте, лифт останавливается, человек, который хочет войти, спрашивает:\n— Этот лифт едет вверх или вниз?\nПрофессор отвечает:\n— Да.
Все люди делятся на 10 типов: на тех, кто понимает двоичную систему счисления, и тех, кто - нет.
Люди делятся на 2 типа: кто следует этому стереотипу, и те, у кого 1 динамик.
- Я слышал, люди покупают участки на Луне и на Марсе, хотя могли бы покупать их на дне океанов на Земле.\n- Но до них же не добраться...
К Дню космонавтики - с космическими ценами...\nВаши торговые сети.
- Алло! Здравствуйте! Как вас зовут? Как проходит первый рабочий день в этом году?\n- Здравствуйте! Меня зовут Пётр. Да я вообще-то уже 276 дней без выходных работаю...\n- Ого! И ни разу не было желания встать, махнуть рукой и уйти?\n- А куда я с МКС уйду?
Гейзенберг едет домой со Шредингером после долгого дня физики, когда их останавливает полицейский. Он стучит в окно водителя и спрашивает: "Извините, сэр, вы знаете, как быстро вы ехали?" На что Гейзенберг смеется и отвечает: "Нет, но я могу точно сказать вам, где я нахожусь". и оба физика начинают смеяться. Полицейский не понимает и думает, что с этими двумя что-то не так, поэтому он спрашивает, может ли он заглянуть в багажник. Физики открывают для него багажник, и, к его удивлению, там лежит мертвая кошка. Он действительно смущен и спрашивает Шредингера, знал ли он, что кот в багажнике мертв. Шредингер отвечает: "Ну, теперь я знаю".
"Пусть счастье будет в каждом уголке земли" — сказал Бог И создал землю круглой.
Японцы создали часы, которые с каждым матом перескакивают на минуту вперёд.\nПовесили в Японский бар, через 24 часа часы шли на минуту вперёд.\nВ Англии через 24 часа шли на 10 минут вперёд.\nПовесили в Русский бар. Через 24 часа смотрят, часов нет!\nСпрашивают у бармена: "Где часы?"\nОн отвечает: "А мы то думали, зачем нам вентилятор зимой?"
Дед случайно прочитал что есть порох полезно, и начал вместо соли употреблять порох. Прожил 108 лет, оставил после себя 10 детей, 25 внуков, 38 правнуков и 5-метровую воронку в крематории...
Почему статистик пошел на пляж? Чтобы иметь стандартное отклонение!
Что Алгебра сказала Геометрии? "Хватит меня доставать!"
Что сказал учебник математики учебнику физики? "Не волнуйся, я тебя прикрою!"
Почему треугольник 30-60-90 женился на треугольнике 45-45-90?\nОни подходили друг другу!
Почему ученик принес в школу лестницу?\nОн хотел попасть в среднюю школу!
Что сказал круг треугольнику? "Ты никогда не доводишь дело до конца!"
- Эй, хочешь остановиться в моем отеле?\n- Нет, я в порядке,\n- Добро пожаловать в мой отель! Надеюсь, вам понравится!
Если вас взламывают, то просто скажите нет!\nХакер не имеет права взламывать вас без вашего соглашения согласно статье 272 УК РФ
Как говорить с девушкой чтобы это не...\n... не выглядело как лекции по математическому анализу.
Если Бог — это программист, то задача физиков — посмотреть исходники.
У физиков-ядерщиков в работе есть одна особенность: если они все делают правильно — никто ничего не замечает, а если неправильно — замечать просто некому.
— Что красивее: бабочка или квадрат?\n— Конечно квадрат!\n— Почему?\n— У него группа симметрий больше.
Когда некто, тебе противный, что-то тебе доказывает, то это и есть доказательство от противного. 
— Чем отличается законченный программист от простого пользователя?\n— Пользователь думает, что в килобайте 1000 байт,\nа программист — что в километре 1024 метра.
Однажды ты спросишь меня, кого я больше люблю: тебя или математику? Я отвечу:\n— Допустим, математику...\nИ ты уйдешь, так и не узнав, что это было доказательство от противного.
Приходит Петька к Василию Ивановичу и спрашивает:\n— Василий Иванович, а что такое логика?\n— Вот смотри: идут грязный и чистый. Кто из них идет в баню?\n— Грязный.\n— Правильно, это логично. Зачем чистому баня, если он и так чистый?\n— Понятно. А что такое диалектика?\n— Идут двое, грязный и чистый. Кто в баню?\n— Грязный.\n— Нет, чистый. Он потому и чистый, что в баню ходит.\n— Хм, а что такое философия?\n— Идут два мужика, грязный и чистый, кто в баню идет?\n— А кто ж его знает!\n— Вот это и есть философия.
Идет мужик по лесу, видит — листочек с неберущимся интегралом лежит, берет листочек... а интеграл остается на земле.
Узнав о корпускулярно-волновом дуализме, ЖЭК начал присылать сразу две платёжки: за свет в виде частицы и за свет в виде волны.
В армии:\n— Так, есть тут математики?\n— Да, я!\n— Отлично, бери лопату — будешь корни извлекать!
На чемпионате мира по логике победил победитель, подарили подарок.
Мощность сумасшедшего измеряется в неадекваттах...
— Чем ты занимаешься?\n— Преобразованием потенциальной энергии в кинетическую!\n— Это как?\n— Лежу на диване, дергаю ножкой.
— Сколько необходимо физиков-теоретиков для того, чтобы вкрутить лампочку?\n— Двое, один держит лампочку другой вращает вселенную.
— Ты учебник по квантовой физике вверх ногами держишь...\n— А какая разница?!
Офицер, имевший опыт обучения на мехмате, построил солдат в ряд Фурье.
Видео: "Место, где солнце никогда не заходит"\nЗаголовок через полгода: "Место, где солнце никогда не восходит"
Brianna Wu: "Вы много работали в этом году и потеряли более двухсот миллиардов долларов. Я верю, что в этом году вы превзойдёте себя ещё худшими решениями."\nElon Musk: "Thanks for paying me eight dollars."
- Поздоровайся с медью\n- Cu
Я бы пошутил про литий, но надо Li?
Оптимист: стакан на 1/2 полон\nПессимист: стакан на 1/2 пуст\nЭксель: Стакан 2 января
Elon Musk: "Я люблю, когда люди жалуются на Твиттер... в Твиттере"
Ракета "Союз МС-10" с двумя космонавтами на борту установила мировой рекорд по доставке пассажиров на 390 км, менее чем за 2 минуты! А вы говорите неудачный запуск...
Электромобиль Тесла разгоняется до 100км в час за 3 секунды, а за 10 минут до 25000
Роскосмос начнет запускать ракеты с туристами в 2023 году, бонусом идёт купание в Тихом океане. 
– Где работаешь?\n– На удаленке. Космонавт я…
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ: "Илон Маск сказал, что журналисты, у кого в профиле стоит местоимение «они/их», будут платить за верификацию аккаунта $16 в месяц, а не $8, поскольку «они» — это множественное число"
Потерялись как-то двое на воздушном шаре. Пролетают мимо холма, на котором сидит человек. Один из шара спрашивает его:\n- Скажите, пожалуйста, где мы сейчас находимся?\nЧеловек на холме отвечает:\n- На воздушном шаре.\nВнезапный порыв ветра далеко уносит воздушный шар.\nВоздухоплаватель говорит другому:\n- Этот человек на холме однозначно математик.\n- Почему же?\n- Он дал абсолютно точный и совершенно бесполезный ответ...
Хакер: *запускает ботнет*\nПропускная способность линий на атакуемом хосте: **до связи**
"Поворот на 360 градусов" - Ага. Самое полезное вращение.
- Тараканы в доме есть?\n- Нет, их пауки съели.\n- У Вас пауки есть?\n- Нет, их крысы съели.\n- У Вас крысы есть?!\n- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.\n- А кто это?\n- Забыл представиться.
- Мужчина, у вас в ухе банан!\n- Говорите громче, у меня в ухе банан!
Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.
- Сколько я буду получать на должности учителя математики?\n- 10000 рублей.\n- Как-то маловато.\n- Тогда 100000.\n- На порядок лучше.
— Я бы вам рассказал анекдот о химии, но не знаю какая будет реакция…
Почему в таблице Менделеева йод есть, а зеленки нет?
Надпись в кабинете химии: "Если вдруг что-то взорвалось, проверьте, остались ли вы живы".
— А это не бахнет?\n— Не должно.\n— А чего отошел?
— Ну что, Менделеев, до сих пор снятся химические элементы?\n— Периодически.
Мальчик с водяным пистолетом целый месяц держал в страхе карбидный завод.
Из переписки:\n— Я в химии не селен…\n— Ты и в русском не алюминий…
На школьной химической олимпиаде команда алхимиков получила золото.
— Ах ты, чучело углеродное! — воскликнула учительница химии, увидев своего сына, перепачканного сажей.
Труднее всего после ВУЗа приходится химикам. Они знают, как взорвать или отравить любого человека, но держатся.
Основной закон химии: горячая колба выглядит точно так же, как и холодная.
На уроке химии:\n— Валентина Афанасьевна, у Вас серная кислота на стуле!\n— Вреш-ш-ш-ш-ш-ш-ш
Учитель химии был доставлен в больницу и после оказания помощи помещен в палату.\n— Автомобильная катастрофа? — интересуется сосед.\n— Нет, опечатка в учебнике химии.
Два приятеля, хорошо погуляв на вечеринке, расходятся по домам.\n— О ревуар, — говорит один.\n— Что это значит?\n— Это по-французски — до свидания.\n— Здорово, — говорит другой, — цианистый калий.\n— А это еще что?\n— До свидания на любом языке.
Отец спрашивает сына:\n— Что сегодня было на уроках?\n— На химии изучали взрывчатые вещества.\n— А что завтра будете делать в школе?\n— В какой школе, папа?
Семья переезжает на новую квартиру. Им объясняют:\n— Здесь раньше жил и работал известный химик. Он проводил здесь свои опыты.\n— А это его портрет? — спрашивает глава семьи, показывая на потолок.\n— Нет, это сам химик.
Теперь вы видите, что ничего не видно. А почему ничего не видно, вы сейчас увидите.
Чем короче жизнь молекулы, тем дороже ее изготовить
Даже если вы ни черта не понимаете в химии, лежа в ванне, вы обязательно полностью прочитаете состав шампуня на оборотной стороне.
Химия может открыть определенную последовательность даже в хаосе.
Кетчуп, пролитый на плиту и оставленный на ночь, имеет период полураспада больше, чем радиоактивные отходы.
Химия отношений: подозрения растворяют веру.
Как жили люди до нашей эры? Они не чувствовали себя странно, когда цифра каждый год уменьшалась?
Когда Фридрих Великий инспектировал берлинскую тюрьму, все заключенные клялись, что невиновны, и только один признался, что сидит за ограбление. Что тут поделаешь? Фридрих приказал немедленно вышвырнуть из тюрьмы этого грабителя, чтобы тот не влиял дурно на собравшихся здесь порядочных людей.
Труднее всего в школе приходится учителям истории.\nКаждый раз новая.
Интересно, зачем римляне и древние греки строили такие старые и полуразрушенные здания?
— На кого хочешь учиться после школы?\n— На историка.\n— Отчаянный. То, что выучишь на первом курсе, к твоему пятому уже перепишут наново…
— А отцом Николая Второго был… Знаешь кто?\n— Николай Первый?\n— Да нет же, Александр Третий!\n— Ну, я рассуждала как математик.
В школы поступил новый учебник истории России, основанный на реальных событиях.
У историков есть гораздо больше, чем у всех прочих людей, оснований быть недовольными произошедшими переменами — они потеряли уверенность не только в завтрашнем, но и в прошедшем дне!
На уроке истории:\n— Кто был отцом Людовика Шестнадцатого?\n— Людовик Пятнадцатый.\n— Хорошо. А Карла Седьмого?\n— Карл Шестой.\n— А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?\n— Да походу сиротой он был!
Некоторым людям, после того как они оставили свой след в истории, неплохо бы после себя убраться.
Кружок исторической реконструкции настолько реалистично воссоздал события 15-го века, что 80 тысяч человек умерло от чумы.
Для получения детальной информации о природе Сибири воспользуйтесь ссылкой.
Если внимательно читать учебники истории, понимаешь: чтобы попасть в эти учебники, нужно не термоядерные реакторы строить или "яблони на Марсе выращивать", а убить как можно больше людей.
Молодая княгиня очень испугалась, когда Кутузов положил на нее глаз.
Неправда, что у Кутузова глаза не было… Был у него глаз.
"Хоть одним глазком взгляну на Париж…" — мечтал Кутузов.
Современный учебник истории:\n— Любое совпадение с реальными историческими фактами является чистой случайностью.
Древнегреческая реклама:\n— Вставлю молнию в брюки. Зевс.\n— Продам печень. Все равно не нужна. Прометей.\n— Досуг. Афродита.\n— Куплю печень. Очень нужна. Дионис.
"Прошлое нельзя изменить" — сказал физик.\n"А за что нам тогда деньги платят?" — возразил историк.
Идет урок истории. Преподаватель:\n— Американцы, сбросив бомбу на Хиросиму, убили сразу двух зайцев…\nГолос с задней парты:\n— И два миллиона японцев!
Штирлиц знал наверняка. Наверняк не знал Штирлица.
Штирлиц вошёл в лес. Посмотрел направо: нет грибов, посмотрел налево: нет грибов.\n"Наверно не сезон", - подумал Штирлиц и сел в сугроб.
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая отпрыгнула и стала отстреливаться.
Штирлиц вошёл в комнату, из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло.
Гиммлер вызывает своего сотрудника.\n- Назовите двузначное число.\n- 45.\n- А почему не 54?\n- потому что 45!\nГиммлер пишет характеристику "характер нордический" и вызывает следующего.\n- Назовите двузначное число.\n- 28.\n- А почему не 82?\n- Можно, конечно, и 82, но лучше 28.\nГиммлер пишет характеристику "характер близок к нордическому" и вызывает следующего.\n- Назовите двузначное число.\n- 33.\n- А почему не... А, это Вы, Штирлиц.
Штирлиц пришел к выводу. Но Вывода не оказалось дома.
Штирлиц топил печку. Через час печка утонула.
В попыхах Штирлиц оставил секретные документы. На следующий день в Попыхи нагрянуло Гестапо.
Ликбез для иностранцев.\nТолько в русском языке выражения: "немного того" и "немного не того" являются смысловыми синонимами.
Почему говорят "переодел футболку", надо же "перенадел"?
— Никогда не пойму, зачем писать вопрос без знака вопроса.\n— А что не так.
Как сильно меняется смысл от перестановки двух слов:\n— Дорогая мама!\n— Мама дорогая!
Сегодня у сына в дневнике обнаружил следующее замечание: "Ваш сын совершенно неучит русский язык!".
Представьте, насколько бы люди стали грамотнее, если бы вместо рекламы везде показывали правила русского языка…
Русский язык — это когда "Чайник долго остывает" и "Чайник долго не остывает" одно и то же.
Если вам на ногу упал кирпич, а вы не знаете русского языка, то вам собственно, и сказать-то нечего…
Есть люди, которым становится физически больно, когда они встречают орфографическую ошибку. Интересно, как им живеться?
— Пиши: "Во вторник общий сбор"…\n— А как пишется? Фторник или Фторнек. Я смотрел в словаре — там только фуфайка и фтор…\n— Пиши: в среду, но приходить на день раньше…
Только в русском языке предложение может состоять из 5 глаголов: "Решили послать сходить купить поесть".
— А это вы учите избавляться от слов-паразитов?\n— Ну, типа да, а чё?
— Сколько раз тебе можно повторять: нету такого слова "нету"!
Те, кто пишет "в кратце", подскажите, где он находится, этот ваш глядский Кратец…
Если в орфографическом словаре будет ошибка, то вы никогда об этом не узнаете.
Восклицательный знак после твёрдого знака сделает твёрдый знак твёрже.
— Задолбала!\n— Сидоров, ты вообще-то на уроке русского языка находишься!\n— Утомила.
Больше всего я люблю есть семью и не пользоваться запятыми.
А ведь слово "Двадцатичетырёхбуквенное" действительно двадцатичетырёхбуквенное.
К сожалению, людей, умеющих грамотно использовать русский язык, становится все менее и менее.
Наречие — это оказывается существительное.
Я старею... У меня уже не просто есть пакет с пакетами, я срезаю пуговицы с вещей, прежде чем их выкинуть...
Умный дом - это когда он подключается к соседскому вайфаю ночью и втихаря майнит крипту, чтобы платить за себя ипотеку. А не вот это вот всё.
Мы продавали диван. Приехали покупатели, увезли. Через два часа раздаётся телефонный звонок:\n- У вас есть кот?\n- Есть.\n- Серый? Полосатый?\n- Да...\n- Он не хочет расставаться с диваном.
Если в многодетном доме вдруг стало тихо, это не только "наконец-то", но и повод для паники.
Случай за два часа до олимпиады:\n- Думаете рано начинать готовиться?\n- Вот в аудиторию зайдём, тогда можно начать
Жена устроилась на работу. Я сказал детям, что теперь им придется тоже работать, имея ввиду домашние дела. Они немного помолчали, потом младший спросил:\n- Когда собеседование?
Следственный комитет возбудил уголовные дела по статье "Оскорбление чувств верующих" против всех граждан, когда-либо бывавших в церкви, поскольку все они были там ГОЛЫЕ (возможно, под одеждой).
Идея: переодеться бомжом и подбегать к подросткам со словами «Я - это ты из будущего, перестань слушать русский рэп!»
Двое взрослых проходят мимо скамейки, на которой группа подростков играет в карты.\n- Безобразие!\n- возмущается один из них.\n- Дети играют в карты, а все взрослые проходят мимо.\n- Ага, - говорит другой, - я вчера попробовал остановиться, так в один момент всю зарплату проиграл!
На уроке арифметики преподаватель спросил ученика:\n- 20 человек за 8 часов скосили целое поле. За сколько часов 50 человек скосят то же самое поле? Подумай хорошенько, прежде чем ответить.\nУченик подумал.\n- Если 20 человек скосили поле, - ответил он, - то 50 человек не могут скосить его во второй раз…
Зайти в комнату подростка - это как заскочить в Икею. Собственно, ты хотел только посмотреть, но выходишь с шестью стаканами, двумя тарелками, тремя мисками, четырьмя полотенцами и кучей всякого хлама.
Мальчик-подросток пригласил на дискотеке даму лет 30 на танец. Она говорит ему: - Простите, но я не умею танцевать с ребенком! - Извините, мадам! Я не знал, что Вы беременны.
Русские дети очень суровы. Зимой они ждут температуру -30, когда отменяют уроки в школе и можно будет пойти гулять с товарищами на улице!
Ученик после выставления оценок:\n- Я не считаю, что заслужил такую оценку.\nУчитель:\n- Я тоже, но ниже, к сожалению, уже нет.
На пляже.\n- Мамаша, это не ваш сынишка зарыл в песок мою шляпу?\n- Нет, что вы! Мой вон там - прожигает увеличительным стеклом ваш надувной матрас.
Подарили сыну на день рождения игровой компьютер. Наустанавливали на него кучу игр (WOW, WOT, GTA 5 и т.д.). А он удалил их со словами "Сколько фигни в магазине установили.
Одну очень толстую девочку перевели в другой класс, после этого школа наклонилась в другую сторону.
Учитель географии задал Боре вопрос, знает ли он что-либо о Панамском канале.\n- Нет, - отвечает ученик, - на нашем телевизоре такого канала нет.
Отец: "Ты когда балбес, собираешься исправить плохую оценку в журнале?"\n- Папа, я уже пятый день пытаюсь, но Мариванна глаз с журнала не спускает!
Мальчик-гений закончил школу в 13 лет, университет в 16 лет, аспирантуру в 17 лет, а потом 10 лет скрывался от армии в лесу.
Учитель на уроке русского языка:\n- Приведите пример употребления выражения «к счастью».\nУченица отвечает:\n- Грабители подстерегли путника и убили его. К счастью, он забыл дома деньги.
Вовочка приходит в класс с распухшей губой. Учительница:\n- Вовочка, что случилось?\n- Были с отцом на рыбалке, так оса на губу села.\n- И что, укусила?\n- Не, батя веслом убил!
- Мам, человека разве можно ругать за то, чего он не делал?\n- Нет, конечно нельзя.\n- Короче, уроки я не сделала.
Учитель русского языка говорит:\n- Дети как вы понимаете словосочетание «видимо-невидимо»? Вова, отвечай.\n- Так это телевизор барахлит!
Когда сын дрессировщика дельфинов приносит из школы отличные оценки, отец бросает ему в лицо свежую рыбу…
- Ты бельё повесил?\n- Нет, я его помиловал.
Соединенные Штаты Америки. На девочку напала собака. Мужчина, увидев это, ударил животное, что привело к его гибели.\nАмериканские СМИ: «История американца-героя, спасшего девочку от разъярённой собаки».\nМужчина: «Не американец я, вообще то».\nАмериканские СМИ: «Иностранец спасет девочку от разъярённой собаки».\nМужчина: «Я араб».\nАмериканские СМИ: «Террорист убивает невинную собаку, игравшую с девочкой!».
- Господин президент, у нас появилась информация о том, что американцы готовятся одновременно к полету на Луну и на Марс.\n- И?\n- Мы будем куда-то лететь?\n- Конечно. Можем в Турцию, например.
- Ты знаешь, что американцам разрешено голосовать, с 18 лет, а алкоголь покупать только с 21 года?\n- Не знал. Ну, что сказать… Хоть 3 года голосуют американцы на трезвую.
Греция, туристы из Америки осматривают статую без рук. Мужик из Техаса интересуется у экскурсовода:\n- А что это за статуя такая интересная?\n- Она изображает борца, который участвовал в соревнованиях по панкратиону. Статуя называется «Победитель!».\n- Кошмар! Сложно представить, как проигравший выглядел…
Поспорили американец с русским у кого больше праздников. За каждый названный вариант - подзатыльник. Американец:\n- Новый Год, Рождество, День благодарения, День независимости, Пасха.\nРусский:\n- 8 марта, День учителя, 23 февраля, День ВДВ, День строителя…\nАмериканец боль уже терпеть не может, а русский ему:\n- Это мы еще до основных праздников не дошли. Аванс, зарплата, аванс, зарплата, аванс…
Американцы уверены, что если говорить помедленнее, то все понимают английский.
В США голосуют один день, а бюллетени считают неделю.\nА в России голосуют неделю, а бюллетени совсем не считают.
Из дневника бдительного американца.\n8-00: Предотвратил теракт на рабочем месте, перерезав два подозрительных провода.\n8-05: Почему-то не работают клавиатура и мышь…
Американцы создали машину которая переводит с Русского на Английский. Машина сначала задымилась, а потом и взорвалась после разговора двух русских:\n- Ты собираешься встречать Старый Новый Год?\n- Да Нет Наверное.\n- Ну а че, точно там известно, не известно?\n- Да поглядим, позже решим будем не будем…
Американец приехал в Лондон, гуляет по городу, осматривает архитектуру:\n- В Англии все такое маленькое - недовольно говорит американец - Вот это здание у нас было бы раз в десять больше!\n- Конечно - спокойно отвечает гид - это психиатрическая больница…
В Америке, если жена не исполняет супружеский долг, муж может подать на неё в суд, и долг будет взыскан судебным приставом в обязательном порядке.
Американские хакеры решили повлиять на результаты выборов в России, но пока просто не могут зарегистрироваться на сайте госуслуг.
Американцы затеяли войну для того, чтобы потом было о чём снимать фильмы.
Благодаря американской компьютеризированной системе выборов президента, тысячи российских хакеров смогли принять участие в голосовании…
Одного из американских генералов спросили\n- Возможно ли простить террориста?\nНа что он ответил\n- Бог простит. Наша задача организовать их встречу.
На избирательном участке в Мичигане произошла путаница с бюллетенями из Омска и Томска.
Мальчик обращается к дедушке:\n- Деда, дай 100 рублей!\n- Что?\n- Дай 100 рублей!\n- Ой, не слышу! Чего?\n- Можешь дать мне 200 рублей?\n- Ты же 100 просил!
В Казани задержан маньяк, убивший 25 бабушек. Пенсионный фонд пообещал нанять для него самых лучших адвокатов.
Бабушка в аптеке разговаривает с провизором:\n- Дочка, дай мне таблеток!\n- Вам каких?\n- Да любых, у меня все закончились.
Прапорщик солдатам: - Кто поедет копать картошку!? - Вышло 2 солдата. - Молодцы, бойцы, остальные идут пешком!
Командиp вызывает солдата.\n- Ты в загpобнyю жизнь веpишь?\n- Hет.\n- Там к тебе дядя пpиехал, к котоpомy ты две недели назад на похоpоны ездил!
Иванов!\n- Я!\n- Петров!\n- Я!\n- Три тысячи тридцатый!\n- (Обиженно) Моя фамилия Зозо, товарищ прапорщик.
Старшина обходит строй новобранцев.\n- Так, у тебя какое образование?\n- Семь классов!\n- Хорошо!\n- У тебя?\n- МГУ!\n- Чего мычишь, читать-то умеешь?
- Саррочка, какие у вас красивые зубы!\n- Это от мамы!\n- Надо же, как подошли!
Американский шпион приехал в Москву для разведки обстановки в СССР\nЗаходит в продуктовый, осматривается и записывает в журнале: "Еды нет..."\nИдёт дальше, заходит в магазин одежды, осматривается и записывает: "Обуви нет..."\nНа выходе из магазина его ждёт КГБшник.\n- Знаешь, десять лет назад мы бы за такое тебя на месте расстреляли\nАмериканец аккуратно записывает в журнал: "Патронов нет..."
Идёт мужик мимо психушки. Слышит, за забором психи кричат:\n- Одиннадцать! Одиннадцать! Одиннадцать!\nНу и стало мужику интересно. Он подошёл к забору, нашёл в нём дырку, решил посмотреть. А оттуда ему в глаз тыкают палкой.\n- Боже мой! Зачем?\nА психи снова кричат:\n- Двенадцать! Двенадцать! Двенадцать!
Считаю, что скандинавской ходьбой несправедливо назвали унылые прогулки с лыжными палками. По мне, так скандинавская ходьба - это когда ты идешь выжигать чужеземную деревню и увозить в плен грудастых дев.
14 лет - "Какие твои годы, ещё успеешь нагуляться"\n18 лет - "Вот отучись, потом гуляй"\n25 лет - "Сделай карьеру и гуляй, сколько хочешь"\n30 лет - "Хватит гулять, пора бы остепениться!"
Девчонки, хватит ставить отфотошопленные фотки на аватарки!\nГосударство из-за вас пенсионный возвраст повышает!
- Скажите, вы Еврей?\n- Иногда.
Сегодня увидела парня в футболке:\n"Бог + Истина = Жизнь".\nНадеюсь, что он понимает, что отсюда следует\nИстина = Жизнь - Бог, а Бог = Жизнь - Истина.
Первая пара по теории вероятности, уже как 20 минут должна была начаться, но препода нет. Открывается дверь, входит препод, начинается что-то искать у себя в столе и говорит "Какова была вероятность, что я опоздаю? Небольшая, да? А какова вероятность, что прямо сейчас в аудиторию забежит собака? Совсем мизерная, да? А какова вероятность, что я попаду в дтп? Маленькая, ведь правда? А какова вероятность, что я попаду в дтп при участии циркового слона, опоздаю к ветеринару и мне придется прийти на пару с собакой в сопровождении клоуна и полиции, которым я должен показать свой паспорт? - Вы скажете это нереально, но...". И в аудиторию сначала забегает пёс, а потом заходит клоун и полиция.
Кандидат наук за день до защиты докторской по физике потерял в метро свои суперценные чертежи. Естественно, в панике - прибегает в НИИ имени Гогоберидзе, кричит, волосы на себе рвет. Изложил суть вопроса, ему говорят:\n- Извините, чертежи будут готовы только через неделю.\nПлюнул на них, прибегает в КБ имени Сальерского, та же история:\n- Чертежи через пять дней.\nВсё потеряно. Мужик поехал пить, надираться в дупу. Купил бутылку водки, садится на скамейку. Рядом - студент мехмата МГУ.\n- Что празднуете?\n- Чертежи... потерял... в метро... жить не хочу...\nИзложил, какие чертежи.\nСтудент:\n- Ну, за тридцать шесть часов я вам начерчу.\nМужик, протрезвев:\n- А за двадцать четыре - никак?\nСтудент, подумав:\n- К сожалению, никак - грифель плавиться будет.
Сдает студент экзамен по электротехнике. Отвечает прекрасно, поражает экзаменатора своими знаниями, тот ставит ему «отлично», а потом спрашивает:\n- Слушайте, неужели вы действительно все так блестяще понимаете?\n- Да не все. - мнется студент. - Есть у меня один неясный вопрос. Ведь переменный ток - он вот такой. - Студент чертит рукой в воздухе синусоиду, - Так почему же он по прямым проводам проходит?
Настоящий математик никогда не ставит обычную галочку. Он просто записывает y=|x|.
Диалог на экзамене. Преподаватель:\n- Что такое лошадиная сила?\n- Это сила, какую развивает лошадь ростом в один метр и весом в один килограмм.\n- Да где же вы такую лошадь видели!?\n- А ее так просто не увидишь. Она хранится в Париже, в Палате мер и весов.
Окончил парень университет, пошел работать инженером, женился, ребенок у него родился - а на инженерскую зарплату не проживешь. Пошел он лучшую работу искать. Куда ни сунется, его спрашивают про образование, предлагают быть инженером, а на инженерскую зарплату как проживешь? Спасибо, друзья научили:\n- Ты говори, что 7 классов школы кончил.\nНу, он так и сказал, взяли его в цех помощником токаря, платят две инженерские зарплаты, все хорошо. Через полгода подходит к нему профорг:\n- Ты у нас один из лучших рабочих. Мы посоветовались, решили, что ты должен школу закончить. Пойдешь в 8-й класс вечерней школы.\nНу, куда денешься? Пошел. Сидит он на уроках по вечерам, спит от усталости, учителя не слушает. Вдруг вызывают его к доске, спрашивает его учитель найти объем цилиндра. А он школьной формулы, хоть убей, не помнит. Заслоняя доску собой, взял он простенький двойной интеграл, перешел к полярным координатам и получил ответ. Только объем у него почему-то вышел отрицательным. Стер он интеграл, написал новый, все перерешал - опять объем отрицательный! Вдруг слышит, двоечник и худший ученик класса шепчет ему с парты:\n- Ты пределы интегрирования перепутал! Переставь их, все получится!
Инженер, физик и математик, проезжая в поезде по шотландском лугу, заметили одинокую чёрную овечку.\n- О, смотрите, в Шотландии все овцы чёрные! - крикнул инженер.\n- Нет, - возразил физик, - в Шотландии по крайней мере одна чёрная овца.\n- Нет-нет, - встрял математик, - в Шотландии как минимум одна овца как минимум с одного бока имеет чёрную шерсть.\nТут как раз поезд ненадолго остановился, и трое наших героев вышли, чтобы разобраться, и подошли к той самой овце. Видят - действительно, у неё один бок чёрный, другой белый.\n- Странные тут у вас, однако, овцы, - говорят они пастуху. А тот отвечает:\n- Это коза.
Устраивается математик на работу. Его спрашивают:\n- Какие функции хотите выполнять?\n- Показательные, элементарные, обратные.
Программист был найден мертвым в душе. Рядом с их телом была бутылка шампуня с инструкциями «Вспенить, смыть и повторить».
Почему ты всегда улыбаешься? Это просто мое... регулярное выражение.
Эксперт по SEO заходит в бар, бары, паб, трактир, ирландский паб, таверну, к бармену, к пиву, ликеру, вину, алкоголю, спиртным напиткам...
Что значит 911 только для экстренных случаев? У меня конфликт слияния.
Unix удобен для пользователя. Просто очень важно, кто его друзья.
Сколько QA требуется, чтобы заменить лампочку? Они заметили, что в комнате темно. Они не устраняют проблемы, они их находят.
SQL-запрос входит в бар, подходит к двум столикам и спрашивает: «Можно к вам присоединиться?»
Как объяснить фильм «Начало» программисту? Когда вы запускаете виртуальную машину внутри другой виртуальной машины, внутри другой виртуальной машины... все работает очень медленно!
Жалуясь на отсутствие приютов для курящих, программисты на Python, зависимые от никотина, сказали, что должны быть «места для вкладок».
Количество дней с тех пор, как я столкнулся с ошибкой индекса массива: -1.
Почему шутки не работают в восьмеричной форме? Потому что 7 10 11.
Программист разбивает машину у подножия холма, прохожий спрашивает, что случилось, он говорит: «Понятия не имею. Давай подтолкнем его обратно и попробуем еще раз».
Глупый вопрос ASCII, получите глупый ANSI.
Есть 2 типа людей: те, кто может экстраполировать неполные наборы данных...
Java: Напиши один раз и убегай.
3 администратора базы данных вошли в бар NoSQL. Через некоторое время они ушли, потому что не смогли найти столик.
Есть 10 типов людей: те, кто понимает двоичный код, и те, кто не понимает.
Я бы рассказал вам анекдот про UDP, но вы бы его не поняли.
Если вы проиграете компакт-диск с Windows в обратном направлении, вы услышите сатанинское пение... что еще хуже, если вы проиграете его вперед, он установит Windows.
В C нам приходилось кодировать собственные ошибки. В C++ мы можем наследовать их.
Пираты говорят "арг!", компьютерные пираты говорят "аргв!"
Разработчики программного обеспечения любят решать проблемы. Если под рукой нет проблем, они создадут свои собственные.
У меня была проблема, поэтому я решил использовать Java. Теперь у меня есть Проблемная фабрика.
Мой друг играет в группе '1023 Megabytes'... У них еще нет концерта!
Я пошел на улицу, где дома были пронумерованы 8к, 16к, 32к, 64к, 128к, 256к и 512к. Это было путешествие по переулку памяти.
Сколько программистов нужно, чтобы поменять лампочку? Нет, это аппаратная проблема.
Менеджер по продукту заходит в бар и просит выпить. Бармен говорит нет, но рассмотрит возможность добавления позже.
Официант: Хотите кофе или чай? Программист: Да.
.NET был назван .NET, чтобы он не отображался в списке каталогов Unix.
Почему программисты путают Хэллоуин с Рождеством? Потому что 31 октября == 25 декабря.
Скоростные свидания бесполезны. 5 минут недостаточно, чтобы должным образом объяснить преимущества философии Unix.
Два байта встречаются. Первый байт спрашивает: «Вы больны?» Второй байт отвечает: «Нет, просто немного не в себе».
Аппаратное обеспечение: Часть компьютера, которую вы можете пнуть.
Хороший программист — это тот, кто всегда смотрит в обе стороны, прежде чем перейти улицу с односторонним движением.
Есть 10 типов людей: те, кто понимает шестнадцатеричные и 15 других.
Продавцы программного обеспечения и продавцы подержанных автомобилей отличаются тем, что последние знают, когда лгут.
Я предложил провести «Семинар по объектно-ориентированному программированию на Python», но эта аббревиатура оказалась непопулярна.
Пользователи Ubuntu могут понять эту шутку.
Симпатия к дьяволу на самом деле заключается в том, чтобы быть добрым к тестировщикам.
Почему Java-программисты должны носить очки? Потому что они не видят резко.
Какое второе имя у Бенуа Б. Мандельброта? Бенуа Б. Мандельброт.
Почему Уолдо носит только полоски? Потому что он не хочет быть замеченным.
Как назвать попугая, который говорит: "Крик! Девятки! Девятки!"? Ошибка попугая.
Есть два способа писать безошибочные программы; работает только третий.
Что получится, если скрестить кошку и собаку? Кошка собака грех тета.
Сколько программистов нужно, чтобы убить таракана? Два: один держит, другой устанавливает на него винду.
Есть 10 типов людей: те, кто понимает троичность, те, кто не понимает, и те, кто никогда о ней не слышал.
Когда ваш молоток C++, все начинает выглядеть как большой палец.
Почему грех и загар работают? Просто потому.
Количество дней с тех пор, как я столкнулся с ошибкой «один за другим»: 0.
Как вы называете восемь хоббитов? Хобби.
Алгоритм: Слово, используемое программистами, когда они не хотят объяснять, как работает их код.
Моя жена очень злится на то, что у меня нет чувства направления.\nТак что я собрал свои вещи и правильно.
Когда я был ребенком, мы с бабушкой построили очень большой замок из песка.\nК сожалению, на кремации это никого не впечатлило...
Черный юмор подобен раку.\nСмешнее, когда это понимают дети.
Я посетил своего друга в его новом доме. Он сказал мне чувствовать себя как дома. Поэтому я его выкинул. Я ненавижу посетителей.
Мой дедушка говорит, что я слишком зависим от технологий.\nЯ назвал его лицемером и отключил систему жизнеобеспечения.
Сегодня я узнал, что изменение случайных вещей до тех пор, пока ваша программа не заработает, является «хакерской» и «плохой практикой кодирования», но если вы делаете это достаточно быстро, это «машинное обучение» и платит в 4 раза больше вашей текущей зарплаты.
Мы с мужем были счастливы 20 лет. А потом мы встретились.
Почему разработчик JavaScript расстроился?\nПотому что они не знали, как выразить себя!
Java и C рассказывали анекдоты. Настала очередь C, поэтому он что-то пишет на стене, указывает на это и говорит: «Вы получили отсылку?» Но Java этого не сделала.
Почему никогда нельзя разговаривать с пи?\nПотому что это будет продолжаться вечно.
У меня есть рыбка, которая умеет танцевать брейк-данс! Правда, всего на 20 секунд и только один раз.
Роман заходит в бар, поднимает 2 пальца и говорит бармену...\n«Пять бутылок пива, пожалуйста».
Мусульманки ужасные конкурентки.\nЧто бы они ни делали, их всегда бьют.
Как называют разработчика, который не комментирует код?\nРазработчик.
Чем отличаются Конституции США и СССР? Разве они оба не гарантируют свободу слова?\nДа, но Конституция США также гарантирует свободу после выступления.
Чему учат маленьких помощников Санты в школе?\nЭльф-абет!
Раньше я любил рассказывать папе анекдоты.\nПапа, вернись...
На какой машине ездила Уитни Хьюстон?\nHyundai Iiiiiiiiii
Почему программист прыгнул на стол?\nПотому что отладка была на его экране.
почему программисты на питоне носят очки?\nПотому что они не могут С.
Видите ли, горы не просто забавны.\nЭто горные районы.
Что случилось с человеком, который просрочил выплаты своему экзорцисту?\nОн был изъят.
В чем разница между плохо одетым мужчиной на одноколесном велосипеде и хорошо одетым мужчиной на велосипеде?\nНаряд.
На днях жена попросила передать ей губную помаду, но я случайно дал ей клей-карандаш.\nОна до сих пор со мной не разговаривает.
Почему коровы носят колокольчики?\nПотому что их рога не работают!
Вы знаете, что убило человека, на которого упала двухтонная тыква?\nОн был раздавлен.
Я ПИШУ СВОИ ШУТЫ ЗАГЛАВНЫМИ БУКВАМИ.\nЭТО БЫЛО НАПИСАНО В ПАРИЖЕ.
Что желтое и не умеет плавать?\nАвтобус полный детей.
Газовый аргон заходит в бар.\nБармен говорит: «Что бы вы хотели выпить?»\nНо Аргон не реагирует.
Почему коалу отвергли?\nПотому что у него не было коалафикации.
Эй, детка, я хочу, чтобы твое имя было асинхронным...\n... чтобы ты мне перезвонил.
«Дорогой, иди в магазин и купи яиц».\n"ХОРОШО."\n«О, и пока ты там, возьми немного молока».\nОн так и не вернулся.
Спасибо студенческим кредитам за то, что я закончил колледж.\nЯ не думаю, что когда-нибудь смогу отплатить тебе.
Сколько программистов нужно, чтобы вкрутить лампочку?\nНикто. Это аппаратная проблема.
Лошадь входит в бар.\n"Привет", говорит Бармен.\n«Конечно», — отвечает лошадь.
Что эльфы публикуют в социальных сетях?\nЭльфы!
Как изменится рождественский ужин после Brexit?\nНет Брюсселю!
Как еврей заваривает чай?\nЕвреи это.
Вы слышали о преступлении в гараже?\nЭто было неправильно на многих уровнях.
Как назвать четырех мексиканцев в зыбучих песках?\nКватро Синко.
Сегодня утром я случайно приготовил себе кофе с Red Bull вместо воды.\nЯ уже был на шоссе, когда заметил, что забыл свою машину дома.
Тук-тук.\nКто здесь?\nРекурсия.\nРекурсия кто?\nТук-тук.
Каким бы ты не был добрым...\nНемецкие дети всегда добрее.
У меня странные мышечные спазмы в большой ягодичной мышце.\nЯ узнал от своего врача, что все в порядке:\nОн сказал: «Странный изгиб, ладно».
Мои родители воспитывали меня как единственного ребенка, что очень раздражало моего младшего брата.
Мама спросила меня, куда я веду ее, чтобы пойти поесть на день матери.\nЯ сказал ей: «У нас уже есть еда в доме».
Я бы рассказал анекдот про NAT, но пришлось бы переводить.
У меня есть очень хорошая шутка про UDP, но я не знаю, поймете ли вы ее.
Семейное положение: только что попыталась дотянуться до лапы моей собаки, но она отдернула ее, поэтому я притворилась, что тянусь к пульту.
Я никогда не забуду последние слова моего дедушки перед самой его смертью. — Ты все еще держишься за лестницу?
Итак, какой набор предопределенных шагов может предпринять правительство для сохранения окружающей среды?\nАль-Гор-итм.
Почему банан пошел к врачу?\nПотому что плохо чистил.
Почему у Санты три сада?\nТак что он может «хо-хо-хо»!
Куда ходят больные круизные лайнеры, чтобы выздороветь?\nДок!
Эй, хочешь услышать шутку?\nПарсинг HTML с помощью регулярных выражений.
Почему бы вам не посетить дорогой магазин париков?\nЭто слишком высокая цена "парик".
Хороших выходных!\nЯ надеюсь, что ваш код ведет себя так же в понедельник, как и в пятницу.
Хватит быть гомофобным и грубым по отношению к сообществу ЛГБТК+. Вы должны благодарить их за то, что они сэкономили нам много места на небесах.
Почему куча JavaScript закрылась?\nНе хватило памяти.
Я не спал всю ночь, гадая, куда ушло солнце.\nПотом меня осенило.
Перфекционист зашел в бар... видимо, планка была установлена ​​недостаточно высоко.
Отладка: удаление иголок из стога сена.
Как вы называете кучу котят?\nМой дом.
Что самое лучшее в Швейцарии?\nНе знаю, но флаг - это большой плюс.
Как назвать оленя без глаз?\nОлень без глаз.
Генерация случайных чисел слишком важна, чтобы оставлять ее на волю случая.
У меня есть шутка о просачивающейся экономике, но 99% из вас никогда ее не поймут.
Судья: «Я приговариваю вас к высшей мере наказания…»\nЯ (думая): "Пожалуйста, будь смертью, пожалуйста, будь смертью..."\nСудья: «Изучайте Java!»\nЯ: "Черт".
В какой части больницы меньше всего уединения?\nОИТ.
Жена ушла от меня, потому что я слишком неуверенный в себе и параноик.\nО, подождите, неважно. Она как раз получала почту.
Четыре инженера садятся в машину. Машина не заводится.\nИнженер-механик говорит: «Сломался стартер».\nИнженер-электрик говорит: «Разряжена батарея».\nИнженер-химик говорит: «Примеси в бензине».\nИТ-инженер говорит: «Эй, ребята, у меня есть идея: как насчет того, чтобы выйти из машины и вернуться обратно».
Почему река была богатой?\nПотому что у него было два банка.
Кто бы ни украл мою копию Microsoft Office, я найду вас. У тебя есть Мое Слово!
Прошлое, настоящее и будущее входят в бар.\nЭто было напряженно.
Что общего у MacBook с Дональдом Трампом?\nЯ бы сказала....\nНо я не сравниваю яблоки с апельсинами.
У меня есть анекдот про Stack Overflow, но вы бы сказали, что это дубликат.
Я изо всех сил пытался понять, как работает молния, но потом меня осенило.
Почему Linux безопасен?\nХакеры пикают только через Windows.
Однажды я зашел в бар.\nУ меня действительно болела голова.
Стакан не наполовину полон и не наполовину пуст, стакан в два раза больше, чем нужно.
Сегодня я выиграл в лотерею!\nНу, я получил только первые два числа, но мои адвокаты работают над тем, чтобы они остановили подсчет.
Java похожа на болезнь Альцгеймера, она начинается медленно, но в конце концов ваша память исчезает.
Как веселятся строители?\nОни поднимают крышу.
Я сказал своему психиатру, что у меня суицидальные наклонности.\nОн сказал, что с этого момента я должен платить вперед.
Кассир продуктового магазина спросил, не хочу ли я молоко в пакете.\nЯ сказал ей: «Нет, спасибо. Коробка работает нормально».
Как программист умер в душе?\nОн прочитал инструкцию на бутылочке с шампунем: «Вспенить. Смывать. Повторить.
Как вы называете группу из 8 хоббитов?\nХоббит.
На днях я читал замечательную книгу о бессмертной собаке. Сложить было невозможно.
Две причины, по которым я не даю деньги бездомным.\n1) Они собираются потратить все на наркотики и алкоголь\n2) Я собираюсь потратить все это на наркотики и алкоголь.
Почему Java-программисты ненавидят коммунизм?\nОни не хотят жить в бесклассовом обществе.
Мой бывший попал в аварию. Я сказал парамедикам, что у нее неправильная группа крови. Она, наконец, почувствует, что такое отказ на самом деле.
Устрицы ненавидят отдавать свой жемчуг, потому что это моллюски.
Почему администратор базы данных ушел от жены?\nУ нее были отношения один ко многим.
Почему призраки сидят на диетах?\nТак что они могут сохранить свои омерзительные фигуры.
COVID-19 заставлял вас носить очки и маску одновременно?\nЕсли это так, вы можете иметь право на конденсацию.
Что за врач доктор Пеппер?\nОн физик.
Нейтрон заходит в бар и спрашивает цену на выпивку.\nБармен говорит: "Для вас... бесплатно!"
Кот Шредингера заходит в бар и не заходит.
Какой лучший префикс для глобальных переменных?\n//
Что говорит о о о о?\nСанта идет задом наперёд!
Я не вакцинировала своих 10 детей, и тот, кто выжил, в порядке!
Почему веб-разработчик с отвращением вышел из ресторана?\nПосадочные места были расставлены столиками.
"Тук-тук."\n"Кто здесь?"\n[очень долгая пауза]\n"Джава."
Почему призрак зашел в бар?\nДля босов.
Что получится, если запереть обезьяну в комнате с машинкой на 8 часов?\nРегулярное выражение.
Почему сироты не могут играть в бейсбол?\nОни не знают, где дом.
UDP лучше в эпоху COVID, поскольку позволяет избежать ненужных рукопожатий.
Разработчики .NET разборчивы в еде.\nИм нравится только куриный NuGget.
Две струны C входят в бар.\nБармен спрашивает: «Что я могу вам предложить?»\nПервая строка говорит: «Мне джин с тоником».\nВторая строка думает минуту, а затем говорит: "Я возьму текилу восход JF()#$JF(#)$(@J#()$@#())!*FNIN!OBN134ufh1ui34hf9813f8h8384h981h3984h5F!##@"\nПервая строка извиняется: «Вы должны извинить моего друга, он не завершается нулем».
Я только что видел, как моя жена споткнулась и уронила корзину, полную выглаженной одежды.\nЯ наблюдал, как все это разворачивалось.
Отладка похожа на роль детектива в криминальном фильме, где вы одновременно являетесь и убийцей.
Что сказала клетка, когда его сестра-клетка наступила ему на ногу?\nМитоз.
Быть разработчиком-самоучкой почти то же самое, что быть цыпленком с перерезанной шеей, потому что в начале у вас нет чувства направления.
Почему программисты путают Хэллоуин и Рождество?\nПотому что 31 октября = 25 декабря.
Что вы называете пердежом пещерного человека?\nВзрыв из прошлого.
Почему гриб всегда приглашали на вечеринки?\nПотому что он гриб.
Вы слышали о страдающем клаустрофобией астронавте?\nЕму просто нужно было немного места.
Так что я сделал график всех моих прошлых отношений.\nУ него есть ось «экс» и ось «почему».
Почему никто не любит SQLrillex?\nОн продолжает сбрасывать базу данных.
Почему программисты предпочитают использовать темный режим?\nПотому что свет привлекает насекомых.
В чем разница между Англией и чайным пакетиком?\nЧайный пакетик дольше остается в чашке.
Как Гарри Поттер спустился с холма?\nГулять пешком...\nДж.К. Роулинг.
Эй, девочка,\nРозы #ff0000,\nФиалки #0000ff,\nЯ использую шестнадцатеричные коды,\nНо я бы использовал RGB для вас.
Почему программисты носят очки?\nПотому что им нужен С#
Программист перед сном ставит два стакана на тумбочку.\nПолную, на случай, если захочет пить, и пустую, если не захочет.
Чтобы доказать свою правоту, плоскоземельщик отправился на край Земли.\nВ конце концов он пришел в себя.
Как сделать святую воду? Вы варите ад из него.
Вы слышали о взорвавшейся во Франции сыроварне?\nНе было ничего, кроме де бри.
Моя жена развелась со мной, поэтому я украл ее инвалидное кресло.\nУгадайте, кто приполз обратно.
Почему современные языки программирования так материалистичны?\nПотому что они объектно-ориентированы.
Что подарил мальчику без рук на Рождество?\nНе знаю, он еще не открывал.
Каково это, когда тебя целует вампир?\nЭто боль в шее.
Что происходит, когда вы не подчиняетесь КГБ?\nТы получишь путинскую тюрьму.
У меня была бабушка, которую мы не могли решить, хоронить или кремировать\nВ конце концов, мы решили просто оставить ее в живых.
Никогда не встречайся с пекарем. Они слишком вязкие.
Почему программисты на ассемблере всегда промокли до нитки?\nОни работают ниже C-уровня.
Во сколько мужчина пошел к дантисту?\nЗубная боль-у.
«Могу я рассказать вам анекдот про TCP?»\n«Расскажите, пожалуйста, анекдот про TCP».\n«Хорошо, я расскажу тебе анекдот про TCP».
Какой объектно-ориентированный способ стать богатым?\nНаследование.
Моему соседу 90 лет, у него болезнь Альцгеймера, я вижу его каждое утро, и он спрашивает меня, видел ли я его жену.\nКаждый день я должен говорить этому бедняге, что его жена умерла 20 лет назад.\nЯ могла бы переехать в другой дом или вообще проигнорировать его вопрос.\nНо выражение радости в его глазах всякий раз, когда я отвечаю ему, стоит целого мира.
Папы как бумеранги.\nЯ надеюсь.
Почему фронтенд-разработчики обедают в одиночестве?\nПотому что они не умеют соединять столы.
Я ненавижу русских матрешек.\nОни так полны себя.
Почему программист уволился?\nПотому что он не получил массивы.
Что клиент сказал официанту?\nЯ весь сыт по горло вашим обслуживанием.
"99,9% людей тупые!"\n«К счастью, я принадлежу к оставшемуся 1%»
Байт входит в бар, выглядя несчастным.\nБармен спрашивает его: "Что случилось, приятель?"\n"Ошибка четности". оно отвечает.\n«А, это имеет смысл, я думал, что ты немного не в себе».
Почему курица перешла дорогу, повалялась в грязи и снова перешла дорогу?\nОн был грязным обманщиком!
// Эта строка на самом деле ничего не делает, но код перестает работать, когда я ее удаляю.
Как отличить программиста-экстраверта?\nОн смотрит на ТВОИ туфли, когда говорит.
Почему Санта спускается в дымоход?\nПотому что это коптит его!
Почему размер закуски не имеет значения для жирафа?\nПотому что даже немного проходит долгий путь.
Шли два карапуза.\nНа одного напали.
Почему румын перестал читать?\nХотели отдать Бухарест.
Я купил обувь у торговца наркотиками. Я не знаю, чем он их зашнуровал, но я весь день спотыкался!
Я не говорю, что мой сын некрасивый...\nНо на Хэллоуин он пошел сказать соседям, чтобы они выключили телевизор, и они дали ему немного конфет.
Шутки про 11 сентября не смешные.\nА вот остальные 2 забавные!
Что черное и сидит наверху лестничной клетки?\nПаралич нижних конечностей после пожара в доме.
Сколько стоил твой дымоход?\nНичего, это было в доме.
В этом мире всего 10 типов людей: те, кто знает бинарность, и те, кто не знает.
Мы с женой приняли трудное решение, что не хотим детей.\nЕсли кто-то делает, пожалуйста, пришлите мне свои контактные данные, и мы можем отправить их завтра.
Я был в 15 школьных перестрелках, и мне повезло выжить!\nЯ просто должен был быть милым с копами и не сопротивляться.
Сегодня мой сын спросил "Можно мне закладку?" и я расплакалась.\nМне 11 лет, а он до сих пор не знает, что меня зовут Брайан.
Что наденет русалка на урок математики?\nВодоросли-бюстгальтер.
От чего страдает Санта, если застрянет в дымоходе?\nКлаустрофобия!
Двое парней вошли в бар.\nТретий парень пригнулся.
Почему программист Python не отвечал на письма, которые он получал из-за рубежа?\nПотому что его переводчик был занят сбором мусора.
Почему кошки так хороши в видеоиграх?\nУ них девять жизней.
Кто прячется в пекарне на Рождество?\nМелкий шпион!
«Мы снова испортили кеминг, ребята».
Моя маленькая дочь подошла ко мне вся взволнованная, говоря: "Папа! Папа! Угадай, сколько мне будет лет в июне!"\n"О, я не знаю, принцесса, почему бы тебе не сказать мне?" Я сказал. Она широко улыбнулась мне и подняла четыре пальца.\nПрошло уже три часа, к ней присоединилась полиция, и она до сих пор не говорит, где она их взяла.
Я подумываю создать комедийную группу, чтобы помогать людям, проходящим лечение от рака.\nЯ назову это "Чувство опухоли".
Восемь байтов входят в строку.\nБармен спрашивает: «Могу ли я принести вам что-нибудь?»\n«Да», — отвечают байты.\n«Сделай нам дубль».
В чем разница между зятем и преступником?\nРазыскивается преступник.
Я спросил жену, был ли я единственным, с кем она была.\nОна сказала: «Да, остальные были как минимум семерками или восьмерками».
Какой язык чаще всего используется в программировании?\nНенормативная лексика.
Не могу поверить, что меня уволили с фабрики календарей.\nВсе, что я сделал, это взял выходной.
Почему исследователя данных Python арестовали на таможне?\nЕе поймали при попытке импорта панд!
Как сделать святую воду? Вы замораживаете его и просверливаете в нем отверстия.
В чем разница между горячей картошкой и летающей свиньей?\nОдин — горячий батат, другой — вареная ветчина.
Что у призрака в носу?\nБугеры.
Если бы Билл Гейтс получал по десять центов за каждый сбой Windows… О, подождите, он это делает.
На каком мотоцикле ездит Санта?\nХолли Дэвидсон!
Какая самая нелюбимая группа Гринча?\nВОЗ.
Как назвать ведьму на пляже?\nБутерброд.
Две рыбки в аквариуме. Один поворачивается к другому и говорит: «Ты умеешь управлять этой штукой?»
Моя мать сказала: «У тебя ничего не получится, потому что ты всегда откладываешь».\nЯ сказал: «О да… Просто подожди».
Я был в депрессии, жена положила руку мне на спину и сказала: «Земля».\nЭто значило для меня целый мир.
В чем разница между пиццей и негром?\nОдной пиццей можно накормить семью из пяти человек.
Как назвать ребенка без рук и с повязкой на глазу?\nИмена.
Почему скелет не пошел на выпускной?\nПотому что никого не было.
Почему в Африке нет аптек?\nПотому что нельзя принимать лекарства на голодный желудок.
Что такое биты?\nКрошечные вещи остаются, когда вы роняете свой компьютер с лестницы.
У моей девушки умерла собака, и я попытался подбодрить ее, купив ей такую ​​же собаку. Это только еще больше расстроило ее. Она закричала на меня: «Что мне делать с двумя дохлыми собаками?»
Почему 6 боится 7 в шестнадцатеричной Канаде?\nПотому что 7 8 9 А?
Во что одевается индейка на Хэллоуин?\nГоблин!
Шутки о родителях-антипрививочниках никогда не устаревают.\nКак и их дети.
Как назвать корову без ног?\nГовяжий фарш.
Кто любимый певец Санты?\nЭльф-это Пресли!
Почему в немецких душевых 11 отверстий?\nПотому что у евреев всего 10 пальцев.
Как отличить HTML от HTML5?\n- Попробуйте в Internet Explorer\n- Сработало?\n- Нет?\n- Это HTML5.
Программирование — это 10 % науки, 20 % изобретательности и 70 % умения работать с наукой.
В баре стоят два SQL-стола. Подходит запрос и спрашивает: «Могу ли я присоединиться к вам?»
На каком языке говорят меньше всего в мире?\nЯзык знаков.
Люди как мармелад и лакрица:\nЧерных никто не любит.
Почему скелет не мог пойти на рождественскую вечеринку?\nПотому что у него не было тела, с которым можно было бы пойти!
Почему помощник Санты обратился к доктору?\nПотому что у него было низкое «эльфийское» уважение!
Какая последняя программа умирающего программиста?\nПрощай мир!
В чем разница между телефоном и черным человеком?\nТелефон действительно полезен.
Почему распятого Иисуса всегда изображают с кубиками пресса?\nОн занимался кроссфитом.
Доктор: «У меня есть новости о вашем ребенке».\nРодители: «Не говорите нам пол, мы хотим, чтобы это было сюрпризом».\nДоктор: «О, я понимаю, вы относитесь к такому типу людей. Ладно, ЭТО не дышит».
Откуда мы знаем, что Иисус не был черным?\nЕго бы повесили на дереве, а не на кресте.
Почему мужчины как газонокосилки?\nИх очень трудно запустить, они издают противный запах и в половине случаев даже не работают.
Мой работодатель подбежал ко мне и сказал: «Я искал вас весь день! Где, черт возьми, вы были?»\nЯ ответил: «Хороших сотрудников найти трудно».
Что быстрее, горячее или холодное?\nЖарко, потому что можно простудиться
Парень заходит в бар и просит 1,4 рутбир.\nБармен говорит: «Мне придется взять с вас дополнительную плату, это поплавок с рутбиром».\nПарень говорит: «В таком случае лучше сделать его двойным».
— Петька! \n— Что, Василий Иванович? \n— Шампанского и фруктов! \n— Какое шампанское, какие фрукты?! Гражданская война, голод! \n— Ну тогда огурцов и водки!
— Давайте позовём тех, без кого не обходится ни один Новый Год!\n— Давайте… Милиция!!!
Учительница говорит родителям Вовочки:\n— Вовочка не только ведёт себя хуже всех, он ещё и ни одного урока не пропускает!
Кто везёт, того и погоняют.
Чёрт дёрнул Фауста увлечься Маргаритой — и ему на старости лет забота, и ей тюрьма.
Приходит человек в кооперативное кафе и просит кружку пива. Бармен говорит ему: \n— С вас один рубль.\n— Но позвольте, почему так дорого?\n— 50 копеек стоит пиво, а 50 копеек — на перестройку.\n— Ладно, 50 копеек на перестройку я готов дать, — говорит человек и даёт бармену рубль. Тот возвращает ему 50 копеек сдачи.\n— Но почему вы даёте мне сдачу?! — спрашивает человек. — Вы же сами сказали: 50 копеек пиво, 50 — на перестройку.\n— Да, но дело в том, что пива нет.
— Кто такой примерный семьянин?\n— Тот, кто спит ещё и со своей женой.
— Доктор, как вы думаете, что будет после смерти?\n— Мы перестелем вашу койку и положим нового пациента.
Рабинович звонит в НКВД и спрашивает, не залетел ли к ним его попугай. На другом конце провода матерятся.\n— Простите, — говорит Рабинович, — я только хотел вас предупредить, на случай если вы его поймаете, что у меня с ним принципиальные политические разногласия!
Женщина приводит к врачу свою 12-летнюю дочку. Врач, осмотрев её, говорит: \n— Это или грипп, или беременность. \nДевочка: \n— Нет, грипп мне не от кого было подцепить.
В борьбе против Каренина Анна видела только один путь — железнодорожный.
Молоденькая, хорошенькая барынька является к известному адвокату и, краснея, объясняет своё дело. Адвокат задумывается.\n— Да, это дело очень трудное, сударыня! У вас нет никаких смягчающих вину доказательств! Вас застали на месте преступления: вы обманули вашего мужа…\n— Как нет никаких доказательств?! Во-первых, не я обманула его, а он меня!\n— А это другое дело! Потрудитесь рассказать мне это обстоятельство.\n— Видите ли, он сказал мне, что уезжает в Москву по какому-то делу, взял чемодан, простился, я проводила его на вокзал…\n— Ну-с?..\n— Ну, а через два часа он уже вернулся!
— Правда ли, что в СССР назревает сексуальная революция?\n— Похоже на то. Во всяком случае, сверху по-старому уже не могут, а внизу не хотят.
Вовочку спрашивают в детском садике:\n— Вы держите дома каких-нибудь животных?  \n— Держим. Кошку и мороженную скумбрию.
Блондинка у врача.\n— Доктор, у меня что-то живот надулся.\n— Да вы, уважаемая, беременны.\n— То-то, я смотрю, «Эспумизан» не помогает…
— Удивительно, Серж: стоит мне только выйти из дома в шубе, как на улице теплынь!\n— Ну, со мною, Жорж, этого не может случиться.\n— Почему?\n— У меня нет шубы.
Государственный деятель обращается к своему коллеге:\n— Знаете, сэр, мне предлагают пять тысяч фунтов стерлингов, если я подам в отставку. Что вы мне посоветуете?\n— Не торопитесь соглашаться. Уверен, что вам предложат больше.
Вовочка вбегает в класс после звонка и, не здороваясь, садится на своё место.\nУчительница (строго): \n— Вовочка! Ну-ка, выйди и войди снова! \nВовочка: \n— Ну, ни фига себе!.. Прямо, Windows какой-то!
Прибегает Чебурашка к крокодилу Гене.\n— Ген, а Ген! Представляешь, Шапокляк родила вчера что-то такое зелёное, с большими ушами… Правда, мы тут не причём?
Штирлиц выстрелил вдогонку. Догонка выстрелила в ответ.
Встречаются два приятеля, из простых.\n— Здравствуй! Откуда ты? \n— Из трактира. Моё почтение!\n— Какой ты толстый стал! Где это так разжирел?\n— Это всё от хорошей жизни. Весь год я отдыхал, ничего не делал, палец о палец, что называется, не ударил. Стол — сытный, ешь вволю, за квартиру платить не надобно… Не жизнь была, а малина!\n— Где же ты это жил?\n— Сидел в доме предварительного заключения.
Поймал Герасим Золотую рыбку. Теперь у Герасима есть корова, женская грудь и лыжные палки.
Отец говорит Вовочке: \n— Когда я был маленьким, я никогда не врал. \n— Когда же ты начал врать, папа?..
При найме горничной.\n— Только мне, милая, нужна бойкая девушка.\n— О, не беспокойтесь, сударыня! Я потеряла своё прежнее место за то, что дала плюху своей госпоже.
Если результат не зависит от способа решения — это математика, а если зависит — это бухгалтерия.
Приехал корреспондент в деревню и спрашивает у колхозников:\n— У вас председатель перестроился?\n— Да.\n— А партсекретарь?\n— Тоже.\n— А агроном?\n— Агроном ещё не успел — лесу не хватило.
У всех жизнь складывается по-разному: Иисус в 33 уже завершил карьеру, а Илья Муромец — только-только покинул зону комфорта.
Винни-Пух, весь на нервах, заваливается к Пятачку и кричит с порога: \n— Ну что, свинья, видел, как наши грекам слились?!\nПятачок:\n— Ты что, медведь, совсем охренел?! Мы — англичане, мы за сборную Англии болеем!
Жены советских сановников хвастают своими мужьями.\n— Мой — заместитель главного начальника над депутатами!\n— А мой каждый год за границу ездит. Он в Коминтерне китайцем служит.
— У тебя был кто-нибудь до меня?\n— Сегодня?..
— Как сделать так, чтобы прохожие не ходили по газонам? \n— Засрать их собаками.
Крестьянин был зажиточный: он имел свиней и жену.
— Что общего у комаров и теноров?\n— И комары, и теноры боятся холода и берут очень высокие ноты.\n— В чём отличие между комарами и тенором?\n— Комаров ловит пауки, а теноров — антрепренёры. Комары задают концерты только весной и в начале лета, тенора же — круглый год.
Подходит как-то Мюллер к Штирлицу и говорит: \n— Послушайте, дружище, не хотите заняться бизнесом? \n— С удовольствием, группенфюрер. А что будем делать? \n— Ну, давайте в подвале Гестапо откроем ночной клуб! \n— Ночной клуб?! В подвале Гестапо?! Люди не пойдут! \n— Не переживайте, Штирлиц. Люди — это уже наша проблема!
— Как блондинки предохраняются от детей?\n— Отстреливают аистов.
— Товарищ снайпер, разрешите вас сфотографировать?\n— Очень извиняюсь. По горло занят: видите, фрицев снимаю.
— Кто это там стоит?\n— Это горячие финские парни бегут.
Петька:\n— Гляди, Василий Иванович, пупырь летит! \n— Не пупырь, Петька, а дирижбандель. Циклопопию читать надо!
— На моём бенефисе в театре собралось столько публики, что яблоку было негде упасть, и поэтому яблоки и яйца летели на сцену.
Хрущёв внёс в коммунизм заметный вклад: мягкий знак после «З».
— Не боитесь умереть от коронавируса?\n— А у меня ипотека, меня откачают.
— Доктор, у меня такое чувство, словно меня никто всерьёз не принимает.\n— Да вы шутите!
— Какая у вас профессия?\n— Врач.\n— А почему не работаете?\n— Здоровье жалко.\n— Чьё?..
Слева лес редкий, но зато дpемyчий.
Я люблю своего кота. Он мне как родной брат.
Сталин радует слух, а Ильич — зрение.
Наши далёкие предки делали революцию голыми, босыми, в лаптях.
Урок информатики в школе. \n— Всё, урок закончен! — говорит учитель и поворачивает рубильник.\n— Но мы же не сохранились! — в ужасе кричат дети.\n— Ладно, сохраняйтесь, — говорит учитель, поворачивая рубильник обратно.
— Граждане! Факир, который должен был сегодня выступать и резать себя, к сожалению, выступить сегодня не может. Он брился в парикмахерской — и его там немножко порезали.
Дэвид Бекхэм, раздавая автографы, неожиданно подписал контракт с ярославским «Шинником».
В доме всё было краденое, и даже воздух какой-то спёpтый.
Мать объяснила маленькому Вовочке, откуда он взялся. А папа подслушал, узнал правду и бросил их.
— Кто вчера смотрел фильм ужасов?\n— Я.\n— Иди и убери за собой.
— Что такое exitus letalis?\n— Казачий выход.
Штирлиц в будёновке идёт по коридорам Рейхсканцелярии. Навстречу ему Мюллер.\n— Штирлиц, вы бы хоть конспирацию соблюдали! \n"И вправду!" — подумал Штирлиц и надел тёмные очки.
— Доктор, посмотрите, у меня после операции шов остался.\n— Это рот.
У одного жителя ГДР отключили телефон. Он подал жалобу:\n— За что отключили телефон?\n— За то, что вы клеветали на органы государственной безопасности.\n— Как?!\n— В телефонных разговорах вы упорно повторяли, что ваш телефон прослушивается.
У Василия Ивановича Чапаева был верный конь, на котором он провёл всю жизнь.
— Когда соседский мальчишка начал бросать в тебя камни, почему ты, вместо того, чтобы сказать мне, стал бросаться в него? — спрашивает мама Вовочку.\n— Мам, а чего тебе говорить?! Ты даже до гаража добросить не можешь.
Семь раз об дверь — один раз об рельс.
— Ты чего пишешь, Петька?\n— Оперу пишу, Василий Иванович.\n— А про что пишешь?\n— Про тебя, про Анку, про Фурманова…\n— А чего не на нотной бумаге?\n— Ничего, опер и так разберётся.
Ночь для сна, а день для отдыха.
— Катя, ты спросила у молочницы почему молоко стало такое водянистое?\n— Да-с.\n— Ну, и что же она сказала?\n— Сказала, что молоко стало хуже оттого, что вы второй месяц денег за молоко не платите.
Когда на Чёрном море начали строить новые броненосцы, — «Двенадцать апостолов» и «Три святителя», — английские газеты вышли с заголовками:\n"Скоро Российский флот станет сильнее английского! На Чёрном море Россия заложила пятнадцать новейших броненосцев, названных в честь двенадцати апостолов и трёх святителей."
Заключив выгодную сделку, торговец земельными участками обнаружил, что проданный им клиенту участок земли на самом деле находится под водой.\n— Что делать? — спросил он шефа. — Вернуть деньги?\n— Ни в коем случае! Если вы умеете работать, вы ещё продадите ему парочку скафандров и моторную лодку.
— Бабуль, купи мне Reebok. \n— Зачем?! У тебя даже аквариума нет.
В романе «Отцы и дети» Базаров является не отцом, а дитём.
Звонок в дверь к хакеру, он открывает дверь — а там стоит Смерть, с косой и в балахоне.\n— Ты кто?! \n— Я твой Uninstaller.
— Холмс, как вы думаете, какой вид самоубийства наиболее популярен в Санкт-Петербурге? \n— Выброситься из окна в Европу.
Если вы устали сидеть, сложа руки, — прилягте.
Крот — полезное ископаемое.
Разговаривают два новых русских. \n— Слышал, Колян в Питере в аварию попал? \n— Да ну?! \n— Да, в мужика с лошадью влетел. «Мерс» — на куски, сам — в больнице, да ещё и оштрафовали! \n— А с мужиком с лошадью что? \n— Да что с ним сделается, с бронзовым-то?!
В школе. \n— Господа, сегодня я буду говорить с вами о русском знаменитом писателе, который занимает у нас почётное место… составляет, так сказать, центр… Господа, не догадываетесь о ком я говорю?\n— О Пушкине — он стоит в центре Пушкинской улице.
ГЛОНАСС не для того, чтобы ты знал, где страна, а для того, чтобы страна знала, где ты.
— Был я вчера в вашем театре, купил билет за восемь гривен и слушал пьесу…\n— Ну, и как вам показалось?\n— Показалось, что переплатил.
Больница для душевнобольных. Один из пациентов подошёл к аквариуму и донимает рыбку:\n— Дай мне дом, машину, дачу!..\nПодходит врач:\n— Больной! Отойдите от аквариума! Рыбки говорить не умеют.\n— Вот и я ему о том же целый час твержу! — возмущается рыбка.
Винни-Пух и Пятачок собираются за мёдом. Винни задумчиво смотрит на шарики и рассуждает: \n— Если я возьму зелёный шарик, то пчёлы подумают, что я из Greenpeace и не станут меня трогать. А если я возьму голубой шарик, то пчёлы подумают… Нет, возьму-ка я лучше зелёный!
Лесопильный комбинат перевыполнил план по опилкам.
— Поклянись! \n— Чтоб ты сдох!
— Как называется причёска у Хрущёва? \n— Урожай 1963 года.
Для комаров все люди — доноры
— Ну, что, удалась твоя защита?\n— Вполне… Я убедил не только присяжных, но даже и моего клиента, что он честный человек.
— В какой стадии находится борьба с пьянством?\n— Успешно пройдена первая стадия — ликвидирована закуска.
Ольга крутила с Ленским, но не смогла его окрутить.
— Лили, что это ты так горько плачешь?\n— Михаила Ивановича взяли на войну…\n— Так что же! Вернётся — ещё горячее любить тебя будет.\n— Да он-то будет… А если я к тому времени его разлюблю?
На производственном собрании.\n — Я не могу уволить Ковальскую: она мне тёща, и люди подумают, что я свожу с ней личные счёты.
Армянское радио спрашивают:\n— Правда ли, что вы всегда врёте? \n— Мы всегда врём только чистую правду.
Мама говорит Вовочке:\n— Вот ты пускаешь мыльные пузыри, а мыло, между прочим, сейчас дорогое, и получается, что ты зря его расходуешь.\n— А я его экономлю, когда моюсь.
Золушки исчезают в полночь, а принцы — ранним утром.
Продавая совесть, можно купить дом.
Мясо опять вздорожало, потому что один из быков Александровского моста повреждён миноносцем.
За то, что не стоит благодарности, приходится платить наличными.
Подошва сапога была оторвана, и оттуда текла кровь героя.
У доктора.\n— Так, ты говоришь, в драку попал…\n— Точно так…\n— И ребро тебе сломали?\n— Точно так… дюже били!\n— Хм… А на какой стороне?\n— На той стороне Невы, батюшка, на той стороне…
— Деточка, сядь в машину — я тебе конфетку дам!.. Деточка, ну сядь в машину — я тебе две конфетки дам!.. Деточка, сядь в машину — я тебе шоколадку куплю! \n— Папа!.. Сам купил «Запорожец» — сам на нём и езди!
Ржевского спрашивают:\n— Поручик, а почему при вашем появлении на балу несколько дам упали в обморок?\n— Я был легко одет.\n— Это как?\n— В маске и перчатках.
— Вы знаете, я сына своего на выставку в Чикаго посылаю…\n— Экспонировать желаете?
Буратино утонул.
— Что такое культура?\n— Это то, что мешает человеку ковыряться в носу так, как ему бы хотелось.
Лысый господин в аптеке:\n— Так этот эликсир для ращения волос вы советуете мне взять?.. Ну, а от него волосы не вылезут?
— Сколько нужно вагонов, чтобы вывезти всех девушек из Москвы? \n— Дайте этой дуре велосипед и пусть едет сама.
Вовочка спрашивает у отца:\n— Папа, а откуда берутся бегемоты?\n— Ну…\n— Только не говори, что их приносит аист — он их не поднимет!
Мюллер говорит Штирлицу:\n— Штирлиц, если вы будете резать на секретной документации колбасу и селёдку, я вам больше не позволю воровать документы из сейфа!
Даму спрашивают:\n— Как вам понравился барон З.?\n— Право, не знаю… Он так неопределённо сказал: "Получаю, говорит, доходу с имения по триста, а иногда по пятьсот рублей в месяц!"
Идёт мужик по улице и тащит за собой BFG-9000. К нему подбегает другой мужик и спрашивает:\n— Где взял?\n— Где взял, где взял… Из Doom'а дебаггером вытащил.
Легче всего изменить прошлое.
Вовочка спрашивает у папы:\n— Папа, а почему ты так высоко на ёлку конфеты повесил?\n— А это, Вовочка, для того, чтобы ты до Нового года их не съел.\n— Так что мне теперь, папочка, серпантин жрать?!
— Что получится, если смешать святую воду и касторку? \n— Религиозное движение.
Вот раньше время было: я уходил в магазин с 30 рублями и возвращался с 5 пакетами картошки, 2 буханками хлеба, 3 бутылками молока, куском сыра, пачкой чая и 6 яйцами. А теперь понаставили везде камер видеонаблюдения!
Дети играют во дворе.\n— Вовочка, быстро домой!\n— Ну, мам, можно ещё чуть-чуть?..\n— Ну ладно, ещё по чуть-чуть — и домой!
Его правая щека весело улыбалась.
Между барынями.\n— Ты, конечно, слышала, что на 26-е мая назначено торжество в память Пушкина? Чем бы и нам ознаменовать этот день?\n— Я думаю сшить себе новое платье.
— Рабинович, вы слышали, астрономы открыли планету, похожую на Землю.\n— Вы думаете, таки уже надо ехать?..
Следы от грязной обуви были везде: на полу, стенах и даже на потолке.
Разговаривают две подруги.\n— Если я выйду замуж, столько мужчин станут несчастными!\n— Но почему? Ведь ты выйдешь только за одного!
— У нас, в Малороссии, перед Рождеством крестьяне ничего не едят до звезды...\n— А у нас, в России, вообще ничего не едят.
Она продрогла от мозга до костей.
— Где вы пошили свой пиджак?\n— В Париже.\n— Это далеко от Одессы?\n— 10 тысяч километров.\n— Надо же! Такая глушь, а как пошито!
Если голова болит — значит, она есть.
— Кто русские чехам: друзья или братья? \n— Конечно, братья! Ведь их не выбирают…
Дама приятная: \n— Как же вы с мебелью на лето? Ведь не тащить же её на дачу!\nДама, более чем приятная: \n— О, нет! У меня мебель, посуда и муж на лето остаются в городе! А здесь я это всё беру напрокат!
Ничто так не красит женщину, как перекись водорода.
Набирают новобранцев.\n— Как фамилия?\n— Пентюхов.\n— Пороков нет?\n— Есть.\n— Какие?\n— Врать дюже горазд!
Штирлица выдвинули в народные депутаты. Он тут же решительно снял свою кандидатуру и велел развесить снимки по всему городу.
— Что такое «ничего»?\n— Пол-литра на двоих.
— Вашему мужу нужен абсолютный покой. Вот успокоительное.\n— И когда его давать мужу?\n— Вы не правильно поняли. Это для вас.
Моряк долго не был дома, приехал, стучит в дверь кулаком — никто не открывает. Он стучит ногой — всё равно, не открывают. Тут соседка высовывается из-за двери:\n— А ты рогами, рогами постучи!
— Вчера в своей лаборатории я пытался получить динамит.\n— А что ты попытаешься получить завтра?\n— Новую лабораторию.
Муж:\n— Ну, и как же ты, Катя, провела вечер после моего отъезда?\nЖена:\n— Володя! И ты веришь?! Меня оклеветали! Клянусь тебе…
Если человек лишён чувства юмора, значит, было за что.
Безоружная война лучше вооружённого мира.
— Не знаете ли, Иван Иванович, самого простого и лёгкого средства вычистить медную посуду? \n— Знаю. Отдайте вычистить её вашей кухарке.
Мальчик катался с горки, как сыр в масле.
— Штирлиц, почему вы не смогли устроить нашего резидента в Гестапо?\n— Там все места уже заняты нашими, а штатное расписание не позволяет вводить новые должности.
— Тёплое местечко у сынка-то?\n— И не говори, мать моя! Теплее быть не может.\n— Где же он служит-то?\n— В кочегарах, мать моя, в кочегарах…
— Отчего у вас такое изумлённое лицо?\n— Я только что пересмотрел свои вещи и убедился, что у меня при обыске пропала только пара серебряных ложек.
Новости. Пышным банкетом с обязательным сейчас священником и традиционным разбиванием бутылки шампанского отметили ввод в эксплуатацию нового судна санитары больницы №5.
По берегу реки шёл Челкаш и через его рваные штаны было видно его пролетарское происхождение.
— Вот моя анкета... Прочитайте.\n— С удовольствием. Я очень люблю фантастическую литературу.
— Я так люблю вас! И если вы не разделите моих чувств — я пущу себе пулю в лоб.\n— Но я так немолода… и мой капитал, если я выйду замуж, перейдёт к брату моего покойного мужа…\n— Ну тогда, Анна Ивановна, дайте мне взаймы 500 рублей.
— Вы положительно созданы для семейной жизни — вы будете идеальным мужем!\n— Да?.. Но я не думаю ещё жениться.\n— Напрасно… У вас все данные для женитьбы — сама судьба предназначила вам быть супругом. Одно ваше имя обязывает вас жениться.\n— Моё имя?!\n— Да, вас зовут Корнилием.\n— Ну, и что ж из этого?\n— Как что?! Да ведь по-латыни Корнилий значит — рогатый!
В день рождения Центра Штирлиц отправил телеграмму: «Целую в центр. Штирлиц».
— Обед их высокопревосходительству подавать?\n— Погоди, пока они вчерашнее переварят.
На уроке математики учительница спрашивает класс:\n— У вас было два яблока, отняли одно яблоко, что получилось?\nВовочка:\n— Рэкет, Марья Ивановна!
Штирлиц посмотрел в зеркало и увидел голого мужчину.\n"Это я", — подумал Штирлиц.\n"Да, это ты", — подумал голый мужчина.
— Как заставить блондинку изменить мнение?\n— Купить ей ещё пива.
— Знаете, я вчера прогнала свою прислугу.\n— За что? Она, кажется, была такая услужливая…\n— Да, сначала такая была деликатная, что даже нашей Трезорке говорила «вы»…\n— А потом?\n— А потом оказалась такой дерзкой, что даже со мной стала обращаться на «ты».
— Я тебя просила два гвоздя в стену вбить!\n— Я и вбил.\n— Вбил?! А куда я теперь утюг включать буду?
Если ты встретил женщину своей мечты, можешь попрощаться со всеми остальными своими мечтами.
— Доктор, у меня что-то болит…\n— Сейчас мы вам что-нибудь полечим.
Штирлиц знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать.
Женщина за рулём, как звезда: её видят все, она — никого.
Пациент:\n— Доктор…\n— Помолчите, я вас слушаю.
В открытую форточку ворвался сквозняк, шустрый, как веник.
— Какое сходство между музыкой и романом?\n— И то, и другое нужно заводить.
Родители назвали сына Изяславом, и он выгодно этим пользовался, представляясь кое-где Славой, а кое-где — Изей.
Беседуют два сотрудника.  \n— Начальство совсем озверело, сколько можно работать без отпуска!  \n— У меня есть идея, как заработать хотя бы несколько дней отдыха, — говорит один. \nОн цепляется ногами за трубу под потолком и свешивается вниз головой. В комнату входит начальник:  \n— Что тут у вас происходит? Вы почему висите на потолке?  \n— Я — лампочка, освещаю комнату, почему бы мне и не висеть?  \n— Мне кажется, вы переутомились. Идите домой, и чтобы на этой неделе я вас тут больше не видел.\nТот быстро собирается и уходит. Второй сотрудник тоже начинает собирать вещи.  \n— А вы куда? — спрашивает начальник.  \n— Ну, не могу же я работать без света!
— Прости, брат, я не понимаю и не одобряю твоего желания сделаться актёром! Ведь ты, извини меня, заика!\n— Бу-бу-буду ха-ха-характерные ро-ро-ли и-и-грать…
— Какова средняя продолжительность человеческой жизни?\n— У нас, профессор, — до первой встречи с патриотической манифестацией.
Учительница: \n— Дети, кто знает, сколько праздников в году?\nВовочка: \n— В рублях или в литрах?
А ещё моя мама любит помидоры с солью и Родину.
Лежат двое святых в раю под деревом. Вдруг прибегает откуда-то человек, рвёт с дерева яблоки и начинает быстро-быстро есть. Святые (удивлённо):\n— Куда ты торопишься? Ведь впереди у тебя целая вечность!\n— Это у вас — вечность! А меня сейчас опять в реанимацию повезут.
В рассказе Толстого «После бала» полковник танцевал с дочерью мензурку.
Врач: \n— Боюсь, что вы умираете.\n— И, что, не существует никакого лекарства?\n— Достаточно просто не есть пиццу и шоколад в таких количествах.\n— Не могу поверить, что лекарства не существует?!!!
— Почему вы опоздали на лекцию?\n— Потому что она началась до того, как я вошёл в аудиторию.
— Недавно решил отказаться от использования стиральной машины. \n— Почему? \n— Потому что сама её концепция расистская: белые вещи должны быть отделены от цветных.
Судья (обращаясь к залу):\n— Тишина! Предупреждаю, если кто-нибудь ещё раз скажет «Долой судью!», тот отправится на улицу.\nТут же слышится возглас: \n— Долой судью!\nСудья:\n— Обвиняемый, к вам это не относится.
Лакей:\n— Какой крепости чаю прикажете?\nПосетитель:\n— Только не Петропавловской!\nГолос с другого стола:\n— И не Шлиссельбургской!
С середины июня в Москве постепенно начнут разрешать трогать лицо.
Офицер, идя на войну, упрашивает еврея подождать взыскивать с него долг до возвращения.\n— Ни Боже мой! В прошлую кампанию мне убили офицеров на целых три тысячи.
Собянин — человек слова! Обещал победить пробки — и победил!
Вовочка говорит учителю:\n— Если вы будете ко мне придираться, завтра я приду в школу с родителями!
На небесах. \n— Ты чего: то появляешься, то исчезаешь?! \n— А я ещё в реанимации.
Мария Исааковна Петрова заполняет анкету. Завкадрами интересуется: \n— А почему вы Исааковна? Еврейка, что ли? \n— А по-вашему, Исаакиевский собор — синагога?
Из интервью со столетним стариком:\n— Как вы дожили до такого преклонного возраста?\n— Видите ли, я ещё в молодости решил: что бы ни случилось, я буду продолжать жить!
На экзамене.\n— Петров! Кто царствовал после Петра Великого?\n— Катилина.\n— Кто-о-о?!\n— Импелатлица Кателина.
— Официант! Можно мне пиво?!\n— Откуда я знаю, можно вам или нельзя.
— Вы рождены в законном браке?\n— Да, наполовину.\n— Наполовину? Как это понять?\n— Мой отец был женат, а мать — нет.
Пушкин стоит на постаменте, откинув ногу на зад.
— Вы мне должны отвечать!\n— Вы не имеете права меня спрашивать!\n— Я вас помирю, господа. Вы имеете право его спрашивать, а он имеет право вам не отвечать.
Ничто не делает лицо женщины таким осмысленным, как подсчёт денег.
— Кто эти люди в кожаных куртках с автоматами возле нашего дома? \n— Крыша, сэр. \n— А почему они лысые? \n— Черепица, сэр.
— Обвиняемый, не состоите ли вы в родстве со свидетелем князем Мышкиным?\n— Не могу знать!\n— Что-о-о?! Почему?\n— Так что я из воспитательного дома.
Вышестоящий гость:\n— Молодец, девочка! Папу ты хорошо нарисовала… А теперь нарисуй меня.\nОтец:\n— Что вы, Семён Семёнович, она ещё не умеет так красиво рисовать!
— Почему сегодня на собрание все, как один пришли?\n— Сегодня доклад хозкомиссии об увеличении приварка.
— Как сохранить шубу летом?\n— Положить в ванну и залить водой. \n— Зачем?!!!\n— Моль не умеет нырять.
После гражданской войны страна стала восстанавливать разруху.
— Штирлиц, вы так долго не протянете, — сказал Мюллер, глядя, как Штирлиц тянет через весь Берлин провод для прослушивания разговоров в бункере Гитлера.\n— Протяну, — ответил вспотевший разведчик.
Судья, обращаясь к подсудимому:\n— Можете вы доказать свою невиновность?\n— Конечно, но дайте мне подумать.\n— Хорошо. Даю вам на это пять лет.
— Почему специалисты по компьютерам всё время пьют пиво или ещё что покрепче?\n— А вы пробовали смотреть на работу «чайника» за компьютером на трезвую голову?
— Мальчик, сколько тебе годиков?\n— Тлыдцать тлы…
Вопрос Армянскому радио:\n— Как молодой женщине следует обращаться с мужем?\n— Как с собакой: регулярно кормить, чаще ласкать и отпускать погулять.
— Как вам не стыдно так эксплуатировать прислугу?!\n— Что вы! Это же моя жена!
— Я слышал, вы женитесь?\n— Да.\n— Очень любите вашу невесту?\n— Как вам сказать… Я женюсь по долгу…\n— А… понимаю: брак по долгу чести.\n— Нет, просто по вексельному долгу — я, видите ли, очень много должен её отцу.
Лучше один раз родить, чем каждый день бриться.
— Я хочу, чтобы мы умерли в один день...\n— Дед, прекрати!
Посоветовали книгу о том, как бороться с бессонницей. Читал её до самого утра.
Штирлиц шёл по Москве. Навстречу ему шла толпа одетых в красно-белые шарфы и матерящихся подростков.\n"Пионеры", — догадался Штирлиц. \n"Штирлиц", — догадались спартаковские фанаты.
— Будет вам, благодетельница, плакать-то, слезами горю не помочь!\n— Ах, что ты, как не помочь?! Может, увидит кто, как убиваюсь-то по покойнику, как любить-то я могу… ну и женится на мне.
— Ваш жених с образованием?\n— О, да! У него замечательно красивый почерк.
— Что вы ищете?\n— Понимаете, затерялась одна бумажка!\n— Какая?\n— Не могу сказать. Совершенно секретная инструкция!
Русский дух во время войны с Наполеоном был очень силён и просто витал в воздухе. Им пахло и во время сражения, и в небольших передышках между битвами.
Штирлиц запустил двигатель, поэтому он не завёлся.
— Вы грамотны?\n— Да, настолько, что целого гуся уписать могу.
— Чем отличается блондинка от брюнетки?\n— Цветом красителя.
Мораль басни Крылова «Слон и Моська» состоит в том, что не рекомендуется лаять на начальство.
— Алло, Света, это ты?\n— Нет.\n— Почему?
Детей повели на экскурсию в отделение милиции. На щите с надписью «Их разыскивает милиция» висят фотографии разыскиваемых преступников. \nВовочка: \n— Это вот этих вы и ищете? \nМилиционер: \n— Да. Их самых! \nВовочка: \n— Вот менты, блин!.. Что ж вы их, когда фотографировали, не повязали?!
Язык дан человеку для того, чтобы скрывать свои мысли.
Двое новых русских стоят в церкви. Мимо проходит священник с кадилом. Новый русский:\n— Смотри, у деда баpсетка задымилась!
Жизнь даётся человеку один раз и, в основном, случайно.
— Фу, устал жутко, всю ночь картошку выкапывал.\n— А почему не днём?\n— Днём я на своём огороде буду выкапывать.
— Пил, пил, трудился, напивался — и подумать только — что завтра утром опять трезвый! Стоит ли пить после этого?!
— Нет, какие мошенники нынче пошли: вижу в одном прейскуранте технического магазина — «бесконечный ремень», цена 2 рубля. Э, думаю, выпишу… В хозяйстве, знаете, кожи много идёт на сбрую и прочее… А тут — бесконечный ремень! Выписываю. И что же вы думали? Небольшой ремень, сшитый концами. Жульё!
— Чем отличается самоизляция от явки с повинной?\n— При явке с повинной государство не позволит вам умереть с голода.
В Австралии живут различные грызуны, утконосы и ехидины.
— Ай, как вы зеваете! Вероятно, много скучных гостей принимали сегодня?\n— Нет, вы — первый.
Армянское радио спрашивают:\n— Что такое чёрная икра?\n— Это такой вкусный продукт, которым питается советский народ устами своих мудрых руководителей.
— Можно ли в наше время жаловаться на трудности?\n— Конечно, но главное не упоминать фамилии тех, кто их создаёт.
— Чем доллар похож на лягушку?\n— Оба зелёные и здорово прыгают.
Вопрос Армянскому радио:\n— Какое стихотворение, по-вашему, является самым любимым у российских чиновников?\n— Конечно же, стихотворение Сергея Есенина "Дай, Джим, на лапу счастья мне…".
— Рэкетиров вызывали?\n— Нет.\n— С вас штука баксов за ложный вызов!
В провинциальной опере.\n— Почему у вас такие певцы безголосые?\n— Да ведь у нас и театр маленький… Всё равно слышно-с.
Бровеносец в потёмках.
Штирлиц подвёл итоги. Больше Киселёв с ним не здоровался.
— Ну, Айзик, ты был в Америке, какое же впечатление она произвела на тебя?\n— Первое впечатление от Америки — самое сильное! Не успел я сойти на берег, как кто-то меня по шее вдарил, чтобы я не мешался!
Переманивая альпиниста в свою команду, тренер обещал ему золотые горы.
— Насажали этих баб… Три часа в очереди стоять приходится!\n— Да вы поглядите лучше — там не баба, а мужчина сидит.\n— Я про то и говорю. Посадили бы женщину — сразу бы работа по-другому пошла!
Извозчики.\n— Ну, брат, и барина же я вчера возил! Не то граф, не то князь!..\n— А почему ты думаешь?\n— Да через проходные ворота утёк…
— Почему финны никогда не играют в прятки?\n— Никто не хочет их искать.
— Я познакомился со своей женой очень интересным способом: я ехал на мотоцикле, сбил её, отвёз в больницу, а когда она выздоровела, мы поженились.\n— Если бы люди знали, какие последствия влекут за собой дорожные катастрофы, они бы ездили осторожнее!
В результате из Тихона вырос не мужчина, а самый настоящий овца.
Объявление. В кассе №6 происходит обмен партийных билетов на железнодорожные.
— На картинных выставках были?\n— На всех.\n— И, что же, приобрели что-нибудь?\n— Как же, как же… \n— И что же?\n— Каталоги-с.
Человеческие расы имеют разный цвет кожи, потому что произошли от разных обезьян.
Приехали двое новых русских в Венецию. Стоят на набережной и видят — плывёт презерватив по воде. Один другому говорит:\n— Я, конечно, понимаю, Италия, Венеция, каналы всякие… Но как они на этих гондонах плавают?..
Ленин прибыл в Петроград, произнёс речь с броневика, потом сел на него и поехал штурмовать Зимний дворец.
Муж сидит за компьютером. Жена приносит ему кофе. Тот, не глядя на неё, молча берёт чашку, отхлёбывает, морщится и, повернувшись к жене, говорит:\n— Я же терпеть не могу кофе без сахара!\n— Знаю, милый, — отвечает жена. — Просто хотелось услышать твой голос.
Штирлиц строил землянку в три наката, а четвёртую накатил уже в землянке.
— После моей смерти, дорогая, я хочу, чтобы меня кремировали.\n— А сколько это стоит?\n— Примерно пять тысяч франков.\n— Как всегда, ты не отказываешь себе ни в каком удовольствии!
— Объясните, — обращается судья к подсудимому, — как вам удалось одному похитить такое количество картин и унести такой большой узел?\n— А что объяснять? Вам ведь всё равно это не под силу.
Пожар в гостинице. Все в суматохе бегают по коридору и кричат: \n— Воды! Воды! \nПинком ноги распахивается дверь номера, из неё высовывается голова поручика Ржевского: \n— А в 15–й нумер — шампанского!
Терпи кадет — офицером будешь.
Уметь красиво и к лицу причесаться для девицы в 15 лет — работа, в 20 лет — удовольствие, а в 35 лет — искусство.
— Зачем ты обидела свою гувернантку? Поди попроси у неё прощения и поцелуй её.\n— А она не даст мне за это плюхи, как вчера папе?
Судья:\n— Признайтесь, вы дали этому человеку оплеуху?\nОбвиняемый:\n— Нет, господин судья!\nПотерпевший:\n— Он лжёт.\nОбвиняемый:\n— Заткнись, иначе получишь ещё одну!
Если не было ошибок молодости, то и нас с вами было бы меньше.
Блондинка прибегает к доктору:\n— Доктор, помогите! Меня укусил шмель!\n— Ничего, сейчас мазью намажем.\n— Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел!\n— Да нет же, я намажу то место, где он вас укусил.\n— А-а-а… Это было в парке, на скамейке под деревом.\n— Я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и всё пройдёт.\n— Ну так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец. Боже, как больно!\n— Какой именно?\n— Откуда я знаю?! По мне все шмели одинаковые.
— Холмс, у вас усталый вид, — сказал доктор Ватсон.	\n— Да, Ватсон, дело лорда Хейзвуда было весьма утомительным.\n— Холмс, а не отдохнуть ли нам на природе? Давайте возьмем пару ружьишек, сядем на поезд и поедем в Девоншир на озёра. Постреляем там жирных, вкусных уток!\n— А это хорошая мысль, Ватсон!\nВатсон радостно рассмеялся и похлопал знаменитого сыщика по плечу.\n— Извините, Холмс, но я вас разыграл! Ну какие же жирные утки могут быть в Девоншире в марте месяце?\nДобрые глаза Холмса ласково улыбнулись:\n— Я знаю, Ватсон, но так хотелось сделать вам приятное…
Вопрос Армянскому радио:\n— Что нужно сделать, чтобы российские новости по телевизору ничем не отличались от украинских?\n— Выключить звук.
— Ужасно затягиваются эти антирелигиозные вечера! Скорей бы уж кончали…\n— А куда тебе торопиться?!\n— Да ведь дни-то какие сейчас! Жена дома ждёт: куличи надо ставить, яйца красить…
— Кто выдумал порох? — спросила маленькая девочка у одного знакомого.\n— Бертольд Шварц! — отвечал он, удивленный вопросом: — Как это пришло тебе в голову?\n— Маменька всегда говорит, что не вы выдумали порох, так мне и хотелось узнать кто.
Провинциал в Петербурге.\n— Замечательный город! Вчера за табльдотом сидел рядом с англичанином, в театре встретил француза, ужинал по соседству с двумя австрийцами, а в постели нашёл двух пруссаков.
Поймал Иван-дурак в проруби щуку. Та — ему:\n— Отпусти ты меня, Иван, и любое твоё желание по-щучьему велению, по твоему хотению будет исполнено!\nОбрадовался Ванюша, кинул щуку обратно в прорубь и говорит:\n— Хочу знать, не слезая с печи, всё что в мире творится за лесами, за горами, за морями-окиянами. Хочу под музыку балдеть, на голых девок день и ночь пялиться, с заморскими дураками переписываться и все новые анекдоты про царя-батюшку первому в мире узнавать!\nТак Иван-дурак стал первым на Руси пользователем Интернета.
Я счастлив по умолчанию. Пожалуйста, не лезьте в мои настройки!
Мать журит дочь.\n— Ты что же это, Катя, торчишь целый день у окна и перемигиваешься со студентом, что живёт напротив? Смотри у меня!\n— Ах, мама… Вечно вы придираетесь! Во-первых, я даже и не думаю смотреть напротив, во-вторых, там живёт телеграфист, а не студент, в-третьих, я его вовсе не заметила, а, в-четвёртых, не я с ним перемигиваюсь, а он — со мной.
— Я охотился в Олонецкой губернии и настрелял, как вы думаете, сколько зайцев?\n— Гм!.. Да, зная вас, думаю, приблизительно не больше четверти того, что вы скажете.
— Ты продолжаешь переписку с Аннет?\n— Да, но только почему-то к ней доходят одни денежные письма.
Рабинович с Цукерманом смотрят фильм про Илью Муромца, там, где к нему обращаются люди:\n— Гой еси, ты добрый молодец, Илья Муромец!\nЦукерман:\n— Что они говорят?\nРабинович:\n— Ты хороший человек, Илья Муромец, хоть и не еврей.
— Ах, шерочка, когда я вчера гуляла, я встретила одного господина и мне показалось, будто он хочет меня поцеловать; я так бросилась бежать, как никогда в жизни не бегала!\n— Ну, и что же, догнала ты его?
— Иван, ходил ты к Петру Петровичу?\n— Да-с.\n— Как его здоровье?\n— Здоровье как будто ничего, да только как будто ослепли они, сударь. Стою, это, я перед ними, а они как закричат вдруг: «Где у тебя шапка, а?!» А шапка-то у меня была на голове, сударь.
В ресторане.\n— Послушайте, милсдарь! Вы сели на мой котелок! Ведь это безобразие!!!\n— Виноват! Я сейчас пересяду.
Кошка поселилась у нас, когда ещё была щенком.
Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:\n— Как хорошо вчера с Мюллером посидели. Вроде и выпили немало, а голова абсолютно свежая, да ещё все выходные впереди!\nГолос за кадром: "Штирлиц и не подозревал, что уже вторник".
— Опять у вас аспиранты не загружены… Отправьте их в седьмую аудиторию — там нужно переставить шкаф.
Герасим полюбил Муму и от радости подмёл двор.
У этого жука огни на концах, которыми он сигналит самке.
Молодой врач спрашивает лакея:\n— Иван, зачем это вы льёте карболку в приёмной?\n— Да пусть хоть пахнет больными.
— Ну? — говорит один.\n— Ну и ну! — говорит второй.\n— Надоели ваши политические анекдоты! — говорит третий.
Иногда будильник помогает проснуться, но, в основном, он мешает спать.
Мужчина, который много лет копил деньги на рублёвом депозите, выпрыгнул из окна, но всё равно падал медленнее, чем рубль.
С тех пор, как животные построили коммунизм, они перестали разговаривать и не пользуются деньгами.
— Почему этот актёр тебе не кланяется? Ведь ты знаком с ним.\n— Ах, это прославленное болезненное актёрское самолюбие! На днях я ему дал пощёчину — он и обиделся.
Никсон и Брежнев едут по Москве. Видят, толпа народу. \n— Что это такое? — спрашивает Никсон. \n— Картошку выбросили, — объясняет ему Брежнев. \nНиксон посмотрел и говорит:\n— У нас такую тоже выбрасывают.
Студент сдаёт экзамен по английскому языку. Преподаватель — ему (удивлённо):\n— Молодой человек, вы мне на китайском отвечаете!\n— Чёрт! В темноте вчера не тот учебник взял.
— Какая разница между мужчинами и женщинами?\n— Первые стоят больше, а вторые — дороже.
Женщина — это пуля со смещённым центром тяжести: попадает в сердце, бьёт по карману и выходит боком.
У каждой недоработки есть имя и фамилия.
Самый сложный язык программирования — первый.
Мужчины столько бы не врали, если бы женщины столько не спрашивали.
В этом кровавом сражении с обеих сторон полегло 80000 человек и 49 генералов.
— Ты чего кричишь, Вовочка?!\n— Меня побили! \n— За что? \n— За то, что я кричал.
— Вовочка, тебе подсказали. Садись, два!\n— Вы бы и Ньютону, Марья Ивановна, за яблоко, как за подсказку, два поставили.
— Ну, Лида, наконец-то я нашла себе подходящего мужа!\n— Кто же это?\n— Куропаткин.\n— Куропаткин?! Но ему чуть не сто лет, он слеп и глух! Какой же это муж?!\n— Идеальный.
В магазин заходит мужчина и говорит продавщице:\n— Дайте мне бутылку водки.\n— С собой?\n— Нет, без вас.
Маленький Вовочка прибегает к отцу:\n— Папа, закрой глазки!\n— Зачем?\n— Мама сказала, что когда ты закроешь глазки, нам с мамой станет жить легче!
Птицы готовились к отплытию на юг.
С доброй женой всю зиму на печи лето.
— Здравствуйте!\n— Здравствуйте!\n— Вы не узнаёте меня?\n— Нет.\n— Значит, у вас такая же память, как и у меня, потому что я вас тоже не узнаю.
— В чём основная разница между долларом и рублём?\n— Доллар обеспечен золотом, а рубль — танками.
Анна Каренина ушла из жизни, а хотела, видимо, уехать.
Католический священник говорит своему коллеге:\n— Наступят ли когда-нибудь такие времена, когда нам можно будет жениться?\n— Мы до этого не доживём, — отвечает тот. — Может, только наши дети доживут…
— Кто такой Шрек?\n— Это сын царевны-лягушки и Иванушки-дурачка.
— Почему Иванов сегодня на службу не вышел?\n— По домашним обстоятельствам — дом, в котором он жил, рухнул.
Артист:\n— После этого я вам скажу, что в вашей труппе порядочному артисту совершенно служить нельзя!\n— Да ведь именно потому-то я вас и ангажировал.
Каждый человек, по мнению Собакевича, — скотина.
В России люди не выходят протестовать, чтобы не было как в Америке, а в Америке люди выходят протестовать, чтобы не было как в России.
— Официант! Счёт!\n— 2 : 1.
На уроке физики учитель говорит ученикам:\n— Согласно третьему закону Ньютона всякое действие вызывает противодействие!.. Кому что непонятно?\nВовочка:\n— Непонятно почему, когда мы даем деньги инспекторам ГАИ, они не сопротивляются?!
На улице.\n— Послушайте, городовой, ведь «караул» кричат в той стороне, а вы бежите в эту…\n— Потому-то я и бегу в эту сторону, что «караул» кричат в той. Если бы «караул» кричали в этой стороне, то я побежал бы в ту.
Пожилой мужчина приводит ребёнка в поликлинику.\n— Доктор, посмотрите моего внука. Совсем плохой стал: молока не пьёт, мяса не ест, на помидоры не смотрит.\n— Почему? — спрашивает врач удивлённо.\n— Нет в магазинах, доктор.
— Папа, а почему вымерли динозавры?\n— Они не соблюдали режим самоизоляции, сынок.
— Почему на свадьбах невеста всегда в белом, а жених — в чёрном? \n— Ну, это, типа, победа сил добра над силами зла.
Пуританизм — навязчивое чувство страха, что кому-то где-то может быть хорошо.
Учительница спрашивает детей:\n— Дети, какой народ мы любим больше всего на свете?\n— Русский!\n— А почему?\n— Потому что они нас освободили два раза.\n— Молодцы! А какой народ мы не любим больше всего на свете?\n— Американский.\n— Почему?\n— Потому что они нас ни разу не освободили!
Хорошенькая барынька призывает к себе свою миловидную горничную.\n— Вот, Маша, если ты мне предана, то снеси это письмо кузену Полю, только чтобы барину об этом ни гу-гу! Понимаешь?\n— Даже оченно хорошо… Только, значит, и вы одну мою просьбу исполните.\n— С удовольствием.\n— Я, значит, сегодня с двоюродным братом в пожарское депо в гости иду, так уж тоже попрошу: барину об этом — тоже ни гу-гу!
— Однородную ли группу представляют собой советские диссиденты?\n— Нет, они делятся на три группы: досиденты, отсиденты и сиденты.
Вовочка с сестрёнкой спрашивают у бабушки:\n— Бабушка, а откуда дети берутся?\n— Их аист приносит.\nВовочка толкает в бок сестру:\n— Может, скажем ей правду, а то ведь так и помрёт дурой!
— Как Дональд Трамп собирается создать рабочие места для среднего класса?\n— Он заплатит им за поддержку его мероприятий во время предвыборной кампании.
— Мой сын, наверное, будет редактором.\n— Он так ещё мал, что трудно определить его будущую профессию.\n— Очень легко, и я утверждаю, что он будет именно редактором.\n— Почему редактором?\n— Он никогда не расстаётся с ножницами и клеем и то и дело сидит за всякие провинности в карцере.
Вовочка:\n— Папа! Меня бабушка укусила!\n— Кому бабушка, а кому и тёща! Сам виноват, сынок. Зачем ты так близко к клетке подходишь?!
В связи с угрозой распространения коронавируса, в московском метро временно закрыта станция «Китай-город».
Гитлера надо тормозить, а Чемберлена — тормошить.
Шуруп, забитый молотком, держится крепче, чем гвоздь, закрученный отвёрткой.
— Ты сколько раз можешь подтянуться на турнике?\n— Три раза.\n— Всего-то?!\n— Ну так это за день. За месяц больше!
Есть много непризнанных гениев, но ещё более — непризнанных болванов.
Учитель:\n— Как будет превосходная степень от прилагательного тихий?\nУченик:\n— Благонадёжный.
Две акулы в океане.\n— Третьего дня сожрала аквалангиста и до сих пор резиной рыгаю.\n— Дура, их же чистить надо!
— Вы читали, доктор, какой процент по статистике похороненных заживо? Это ужасно!\n— Ну, мои больные могут быть спокойны. Гарантирую, что после моего лечения ни с одним из них этого не случится.
Представителя богемы спрашивают:\n— Ну, как дела, сын Солнца?\n— Великолепно!.. Вчера даже обедал.
Из произведений Некрасова крестьяне узнали, как им плохо живётся.
Весёлая Катя улыбалась во весь рост.
— Что будет после перестройки?\n— Перестрелка.
— Что общего между бюстгальтером и бухгалтером? \n— Оба скрывают то, что лучше не показывать, и создают видимость того, чего нет на самом деле.
Уборщица, получая зарплату, в ведомости вместо подписи всегда ставила крестик. Но однажды бухгалтер обнаружила, что уборщица поставила нолик. \n— ??? \n— Я вышла замуж и сменила фамилию.
— Зачем ты разорвал свой платок?\n— У меня сильный насморк — одного платка не хватило, так я из него сделал два.
В гостинице.\n— Завтра в пять часов утра вы меня разбудите.\n— Слушаю-с, вы тогда только позвоните, а уж я мигом…
— Барыня дома?\n— Нет-с.\n— Давно уехала?\n— Нет-с.\n— Что же, скоро вернётся?\n— Когда супруг на службу уйдут-с.
Встречаются два олигарха. Один — другому:\n— Слушай, я такого слона купил! Каждое утро он косит траву вокруг дома. Детей в школу отвозит. Уроки с ними делает, прикинь?.. Ну, завтрак само собой готовит. А ночью охраняет дом.\n— Слушай, продай!\n— Да ты что?! Такого слона?.. Ладно, давай шесть «лимонов» баксов и забирай…\nПроходит неделя. Они встречаются вновь. Купивший слона жалуется:\n— Слушай, с ним что-то случилось. Всю лужайку истоптал, ночью кричит, домик для гостей разгромил…\nПауза.\n— Ты это… Зря слона ругаешь.\n— Почему?\n— Не продашь.
Рыбак ловил в проруби мороженую рыбу.
— Когда же вы мне отдадите долгу десять рублей?\n— А можете вы мне разменять сторублёвую купюру?\n— С удовольствием!\n— Вот видите! А я и пятачка никому разменять не могу!
Вовочка приходит к соседке. \n— Тётя Клава, у меня мама заболела. Срочно нужно малиновое варенье! \n— Конечно, конечно, деточка!.. Куда тебе налить? \n— Да никуда не надо, я прямо здесь его съем!
"Пронесло, так пронесло", — подумал Штирлиц, выбираясь из вражеского окопа и натягивая штаны.
— Вовочка, ты же обещал мне, что вернёшься домой ровно в четыре!\n— Да, папа.\n— А разве я не обещал тебе всыпать как следует, если ты не придёшь вовремя?!\n— Обещал. Но раз я не сдержал своего обещания, ты тоже можешь не сдержать своего.
Дама — ухажёру:\n— Ну, что же, заказывайте чего-нибудь! Неужели весь вечер за двумя бутылками пива сидеть будем?\n— Можно ещё две спросить.
— Сколько чувств у советских людей?\n— Шесть: зрение, слух, обоняние, осязание, вкус и чувство глубокого удовлетворения.
— Как это, чёрт его дери, латинская пословица… Что-то вроде: о, мадера, о херес!\n— O temporas, o mores?..\n— Ну вот!
— Барин дома?\n— Дома-с. Только, извините, никого не принимает.\n— Это почему же?\n— А потому что они ночью померли-с.
— Почему в Министерстве экономики перерыв на кофе длится не больше 10 минут?\n— Если разрешить им пить кофе дольше, их придётся обучать заново.
Объявление. Продам рубли по цене ниже завода-изготовителя.
— Видите ли, сударь, таких извозчиков, как я, очень мало. Я ведь в Марселе знаю каждую улицу, каждый переулок, любой бульвар, каждый фонарь...\nСильный толчок. Кучер летит с козел, успевая добавить:\n— Вот этот, например.
И собака ушла, с благодарностью виляя хвостом. Не многие люди могли бы так сделать!
— А зачем у танкистов кошка на башне танка? \n— Да это они прибор ночного видения пропили!
— Твой хозяин — буржуй?\n— Никак нет. Теперь он пролетарий — у него фабрика, а на фабрике 500 рабочих, которые стали буржуями.
Женщина-бухгалтер подходит к мужу в надежде на подарок. \n— Дорогой, сегодня день бухгалтера…\nМуж: \n— Да?!.. Надо не забыть поздравить свою бухгалтерию.
«Петербургский листок» сообщает, что генерал Куропаткин собирается уйти в отставку и удалиться в своё поместье. Впрочем, в этой тяге генерала к окончательному и непрерывному отступлению, пожалуй, нет ничего необычного.
— Почему в армии нет КВН?\n— Потому что все весёлые сидят на гауптвахте, а все находчивые — дома.
— Почему студентам не разрешены браки?\n— Потому что они и так делают много глупостей.
— Позвольте поднести вам собрание моих сочинений! \n— А где вы их собирали?
— Что делаешь? \n— Я люблю, я скучаю, мне так тебя не хватает. Ты снишься мне каждую ночь, я не могу без тебя! А ты? \n— Сосиску ем.
Один новый русский говорит другому:\n— Прикинь, я у своего сына кокаин в портфеле нашёл! Представляешь, пацану десять лет, а он уже из дома тащит!
Кондуктор рассматривает билет матушки Эльзы и говорит:\n— Это билет от Гетеборга до Мальмё, а наш поезд идёт до Стокгольма.\nСтарушка строго смотрит на кондуктора и спрашивает:\n— Что же, выходит, машинист даже не заметил, что едет не в ту сторону?
Врач говорит пациенту, очнувшемуся от наркоза:\n— Операцию вы перенесли хорошо, а вот перед ней вы вели себя просто невозможно: вырывались, кричали, оскорбляли медперсонал… А ваш знакомый с соседней койки вёл себя ещё хуже!\n— Ещё бы! Ведь нас послали в вашу клинику окна мыть.
— Извините… не одолжите ли мне 3 рубля? Вам, может быть, покажется несколько странной эта просьба!\n— О, ничуть! Это так естественно между незнакомыми.
— А у меня несчастье! Вообразите, сбежала моя…\n— Жена?\n— Нет. К сожалению, собака.
— Есть ли у нас достижения в борьбе с пьянством?\n— Конечно. Закуску уже отменили.
У мирового судьи.\n— Итак, обвиняемый, вы утверждаете, что никакого шума не производили… Хорошо! Свидетель Петров, вы были в ту ночь сторожевым дворником. Что скажете?\n— Так точно-с, я дежурил, и он так орал, что меня разбудил-с!
— Какая разница между Индией и Россией?\n— В Индии один человек голодает во имя всех людей, в России весь народ голодает во имя одного человека.
Заходит Пятачок в магазин.\n— У вас сало есть?\n— А як же!\n— Ненавижу!!! (достает автомат и начинает стрелять)
Охрана материнства от младенчества.
Вовочка подходит к Манечке и говорит:\n— Мань, можно тебя использовать как женщину?\n— Какие-то у тебя мысли пошлые!\n— Это, Мань, у тебя пошлые, а у меня мячик в женский туалет закатился!
Как два байта переслать!
На Олимпийских играх 1964 года Хрущёв завоевал золотую медаль за прыжок с недосягаемой высоты.
В операционной.\n— Доктор, кажется, мы его потеряли…\n— Ничего, сейчас свет починят и найдём. Всё равно под наркозом далеко не убежит.
За дверью послышались шаги ног.
Всё, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведёт к ожирению.
Едут в машине папа и маленький Вовочка. Вовочка ест яблоко и спрашивает у папы: \n— Папа, а почему яблоко коричневое? \n— Понимаешь, когда ты откусываешь яблоко, из него выделяется сок. Так как в яблоке содержится железо, то взаимодействуя с кислородом, оно окисляется и, таким образом, приобретает коричневый цвет. \nПосле небольшой паузы Вовочка спрашивает: \n— Папа, а с кем ты сейчас разговаривал?
В суде. \n— Я сразу поняла, гражданин судья, что он пьяница, вор и скандалист, но думала, что он будет, по крайней мере, хорошим мужем.
— Ну, доченька, целуй мать, благодари.\n— За что?\n— Жениха тебе нашла.\n— Да что вы, маменька!\n— Правда, милочка… и притом — красавец!\n— Ах… Он блондин?\n— Нет.\n— Шатен?\n— Нет.\n— Неужели брюнет?!\n— Нет…\n— Что же, рыжий?\n— Фи…, фи!.. Да за рыжего я бы тебя и не отдала!\n— Так какие же, мамаша, у него волосы?\n— Да никаких, душечка, нет!
Мюллер с Борманом сидят в сосисочной.\n— Сейчас придёт Штирлиц, — сказал Мюллер, — и скажет пароль «Мне пива и сосисок». Тут-то мы его и схватим. \nВходит Штирлиц.\n— Дайте мне пивка, а сосисок не надо! — говорит он и показывает Мюллеру язык.
— Обратил внимание на новую горничную у Зины?.. Прямо — роза!\n— Только очень уж чайная. Без рубля слова не выжмешь.
В купеческом доме.\n— Вам гувернантка нужна?\n— Да, нужна… А вы из каких будете?\n— Я — швейцарка.\n— Швейцарка?.. Так как же вы, швейцаркой будучи, в губирнанки поступить намереваетесь?! Мыслимое ли это дело!\n— Отчего же нет?.. Я образование получила.\n— Сумнительно, чтобы вы при вашем звании, образованность могли получить. Да хошь вы её и получили, так нешто я могу к своей дочери жену швейцара губирнанкой допустить?! Ни в жисть! Ступайте, матушка, обратно к своему швейцару, а мы себе настоящую губирнанку, из благородных найдём.
Нянька ведёт за ручки двух прелестных мальчуганов. Подходит барыня.\n— Ах, какие прелестные малютки! И как похожи друг на друга!\n— Близнецы-с.\n— А сколько им лет?\n— Одному — два-с, а другому уже пятый пошёл-с.
— Одолжи мне десять франков до следующей получки.\n— А когда она будет?\n— Откуда мне знать, ведь это ты работаешь.
Он сходил в Интернет, потом тщательно вымыл руки, почистил зубы и лёг спать.
— А вы кто по национальности?\n— Вы таки действительно хотите это знать?
Число писателей растёт у нас гораздо быстрее, чем уменьшается число неграмотных.
— Куда идём мы с Пятачком — большой, большой секрет!\n— Ой, Винни, а я бумагу забыл взять!
— Почему программисты весят больше, чем другие люди?\n— Потому что в каждом килограмме у них 1024 грамма.
— Можно ли построить социализм в одной отдельно взятой стране? \n— Можно, но тогда придётся переехать жить в другую.
Вовочка:\n— А меня вчера собака покусала! \n— Бешеная, наверное? \n— Нет, нормальная. Что я — дурак, бешеную за хвост дёргать?!
В цехе.\n— А ты почему не работаешь?\n— Я взял обязательство не выпускать брака.
— Что у нас на ужин?\n— Фасолевый суп.\n— А на второе?\n— Активированный уголь.
На инспекторском смотру генерал обращается к одному из солдат с вопросом:\n— Скажи, братец, что кладётся в щи?\n— Вода, ваше превосходительство!\n— Нет, братец, не то… Я тебя спрашиваю, что главное кладётся в щи?\n— Перец, ваше превосходительство!.. Лук?..\n— Нет, нет… не то. Главное-то что, главное?\n— Лаврушка?\n— Капуста!.. Главное в щах — это капуста. Как же ты не знаешь этого?\n— Нешто, ваше превосходительство, бывают щи без капусты?!
Шерлок Холмс:\n— Майкрофт, никак не могу придумать оригинальный подарок Ватсону на юбилей.\n— Подари ему «Пособие по пчеловодству».\n— А на фига Ватсону «Пособие по пчеловодству»?!\n— А на фига оно тебе?\n— Логично.
— Скажите, Холмс, почему в России на пасхальных яйцах пишут «ХВ»?\n— Элементарно. Это означает Холмс и Ватсон.
— Какая разница между силой ума и силой власти?\n— Первая свою силу демонстрирует немногим избранным, а вторая — очень многим избранным.
Мальчик, который чуть-чуть недоедал, чуть-чуть не дожил.
— Что бы ты желала себе в новом году?\n— Нового мужа.
У бывалого главбуха даже гора с горой сходится.
"Жизнь после пятидесяти только начинается", — подумал Штирлиц и попросил бармена налить ещё пятьдесят.
Программист смотрит телевизор. На экране титры. Программист:\n— Блин, как эти фильмы долго грузятся!
— Скажите, вы в детстве болели?\n— Да… Гастритом.\n— И как вас вылечили?\n— Гастрировали.
— Чем занимаются в советском посольстве в Пекине?\n— Изучают биографию Грибоедова.
Старый, опытный камикадзе.
— Пётр Иванович стал теперь совсем семейный человек!\n— Неужели?\n— Да, у него целых три семьи.
Человек, повторяющий, что он не дурак, обычно имеет какие-то сомнения по этому поводу.
— Оттого, что родился я в мае, суждено мне в России весь век маяться…\n— Почему же вы делаете исключение в России только для сего месяца?!..
В магазине. Приказчик (любезно) — даме:\n— Может, из предметов роскоши что желаете: мыло или зубная щёточка?
— Что ж это — ты коммунист, а сын твой, пионер, в церковь ходит?\n— При чём тут я?! Ведь в церковь-то он ходит с бабушкой, а она беспартийная.
— Как переводится на русский язык Р.С.Ф.С.Р.?\n— Редкий случай феноменального сумасшествия России.
Штирлиц смахнул пепел в урну, таким образом отправив Мюллера в последний путь.
— Без еды можно прожить месяц.\n— А смысл?\n— А без смысла — всю жизнь.
— Что, в этом году думаешь кататься на коньках или нет?\n— Да, если до тех пор ни на одном спорте не удастся подцепить себе жениха, то придётся кататься и на коньках.
— Почему на моём письменном столе стоят розы?\n— Потому что сегодня день твоей свадьбы, — отвечает профессору жена.\n— О! Не забудь мне напомнить, когда будет день твоей свадьбы. Я тоже подарю тебе что-нибудь приятное.
Штирлиц пнул глобус ногой. Тот покатился.\n"Круглый", — подумал Штирлиц.\n"Урод", — подумал глобус.
Экскурсовод так подробно рассказал о всех достоинствах картины, что смотреть на неё уже не хотелось.
— Вы поклонник Горького?\n— Люблю!.. Когда денег побольше — пью английскую горькую, а когда финансы шваховаты — уничтожаю не менее горьких «мерзавчиков».
Родила патриотка тройню и назвала одного Никитой, другого — Спутником, третьего — Родиной. Никита кричит, Спутник пищит, а Родина плачет.
— Все докторские слова — вздор!\n— Это почему?\n— Вот, врач всегда говорил Пулькину: «Будьте вегетарианцем, будьте вегетарианцем и вы проживёте до ста лет».\n— Ну, и что же?\n— Ну, он и был вегетарианцем и всё-таки расстался с жизнью.\n— От чего?\n— Его повесили.
Мать говорит сыну:\n— Если ты будешь курить, ты никогда не будешь большим.\n— Но дедушка курит, а ему уже 70 лет.\n— А если бы он не курил, ему было бы уже 80.
Встречаются двое новых русских.\n— Возьми моего раздолбая на работу.\n— Да нет проблем — будет приходить в офис на часик на компе поиграть, а я буду платить ему 3 косаря зелени. \n— Нет, ну так не годится, я хочу, чтобы он работал!\n— Хорошо, пускай приходит на полдня, изучает новости, пьёт кофе и буду платить ему 2 косаря зелени. \n— Нет! Мне нужно, чтобы он работал по 10 часов в день и получал где-то 200 баксов.\n— Ну извини, братан, не могу! Для этого высшее образование нужно.
Дело происходит в аду. Папа-чёрт возвращается домой. Мама-чертовка подводит за руку маленького чертёнка и говорит мужу:\n— Можешь сегодня его отшлёпать. Целый день вёл себя как ангел.
— Копперфильд в Москву прилетел. \n— Сам или на самолёте?
Джо Байден заявил, что Мелания может остаться в Белом доме.
Мать спрашивает маленького сына:\n— В буфете вчера было два куска торта, а сейчас — один. Можешь ты это объяснить?\n— Конечно, мама! Было темно, и я не заметил второй кусок!
Парламент не гарем — распустить не долго.
— Что такое счастливая семья?\n— Это когда муж не слышит, что говорит жена, а жена не видит, что делает муж.
Вопрос Армянскому радио:\n— Какая разница между разведчиком и шпионом? \n— Разведчик — наш, а шпион — их.
— Почему на управляемые ядерные боеголовки не ставят Windows? \n— Потому что она или зависнет, или вернётся за подтверждением.
Винни-Пух долго разглядывал Пятачка, затем вздохнул и подумал: "Надо жениться. Эта дружба со свиньёй не доведёт до добра!"
— Я положительно не знаю, для чего только существуют конно-железные дороги! Верите ли, постоянно масса публики принуждена брать извозчиков или же идти пешком!\n— Медленно едет, что ли?\n— Совсем нет! \n— А почему тогда?\n— Никогда мест нет: вагоны битком набиты!
— Я вас, Иван Иванович, сегодня во сне видела!\n— Совсем это дело невозможное-с! Вы на Гороховой живёте, а я у шурина на Охте ночевал.
Две дамы беседуют.\n— Думаешь в этом году купаться?\n— Конечно, нет.\n— Почему?\n— Я так похудела после болезни, что неловко показываться в декольте.
Кролик спрашивает Винни-Пуха:\n— Винни, кто, интересно знать, скушал весь мёд?\n— Не смотри на меня — я не знаю.\n— А, может быть, ты хочешь ещё?\n— Спрашиваешь!
Доктор (ощупывая больного): \n— Вы здесь ничего не чувствуете?\nПациент: \n— Ничего.\n— Ну, а тут?\n— А здесь болит.\n— Припомните, вы, может быть, упали или где-нибудь ударились?\n— Да, да, верно. Месяца три тому назад извозчик заехал мне оглоблей в правый бок.\n— Ай-ай-ай! И что же, вы тогда оставили это без внимания?\n— Ну, нет… Я извозчику за это накостылял по шее.
Маленький Вовочка, вернувшись из школы домой, заявляет: \n— Всё!.. В школу я больше ни ногой! \n— Почему?\n— Читать я не умею, писать — тоже, а разговаривать там нельзя!
В детском саду Вовочка знакомится с новеньким.\n— Тебе сколько лет?\n— Не знаю, четыре, наверное… \n— А к женщинам тянет?\n— Нет. \n— Тогда три!
Вовочка говорит отцу: \n— Папа, тебя в школу вызывают. \n— А в чём дело? \n— Да я там бомбочку маленькую взорвал… \n— Ну, если маленькую, то зачем мне в школу идти? \n— Правильно! Нечего по развалинам ходить!
Нанимая слугу, барин предупредил его, что если он спросит чаю, то ему нужно подавать и сухари, и сливки, и сахар — словом, всё, что подаётся к чаю; спросит бритву — подавать и зеркало, и стакан с водою, и мыло.\n— Словом, ты сам должен обо всём догадаться, — заключил барин свою речь.\nЧерез несколько дней барин заболел и послал слугу за доктором. Слуга вернулся через четыре часа.\n— Где это ты пропадал так долго? — спросил больной.\n— Дел было много, барин. Сначала за доктором побежал, а потом — к священнику и к гробовщику. Вы же сами сказали, что я должен обо всём догадаться.
— Как, вчера получила от меня на хозяйство, а сегодня уже ни копейки нет?!\n— Что же делать, котик… Пошла я вчера в Гостиный двор и, представь, такая буря поднялась, что все мои деньги ветром по магазинам разнесло!
— Ну что, Марфа, довольна ты своим новым местом?\n— Во как довольна, выгоднее места не найти!\n— Да ну!\n— Право слово… Барин суёт полтинник в руку, чтобы я следила, куда барыня идёт. А как придёт барыня, завсегда рублёвку дарит, чтобы, значит, не докладывала барину, кто без него был да с кем, значит, барыня гулять ходила.
— Папочка, если ты хочешь знать всю мою жизнь, прочти эту тетрадь моих стихов — я пережила так много!\n— Как, тебе так мало лет, а ты уже истратила так много…\n— Души и сердца?\n— Нет, чернил и бумаги.
В пост.\n— Марья Ивановна, пойдёмте на выставку масленных картин!\n— Ни за что! Я — постничаю.\n— Ну, и что же?\n— И если пойду, то только на акварельную выставку!
В ресторане.\n— Ну, вот, смотрите, видно, что карты кушаний просматриваются также цензурою.\n— Как так?\n— Вот, смотрите: самые лучшие блюда вычеркнуты красным карандашом.
— Скажите, зачем делают банкротство?\n— Чтобы разбогатеть.
— Не показывай мне язык, а то заболеешь!\n— Чем?\n— Переломом челюсти и сотрясением мозга.
— Что такое агрессия?\n— Это нападение одного государства на другое без разрешения СССР.
— Когда я поздно возвращаюсь домой, моя жена встречает меня плачем и упрёками. А твоя?\n— А моя — шваброй и кочергой.
У театральной кассы.\n— Позвольте мне кресло в 21 ряду, только, пожалуйста, поближе к сцене.
Папа Вовочки женился во второй раз и спрашивает у сына: \n— Ну, как тебе твоя новая мама? \n— Папа, тебя обманули, не такая она уж и новая.
— Что читаешь? \n— «Теорию относительности».\n— А чего книга вверх ногами? \n— А какая разница?..
— Скажите, как там больной Сидоров?\n— Это какой такой Сидоров?\n— Ну которому сегодня операцию делали.\n— Да что-то неважно. Позвоните-ка патологоанатомам, они вам подробнее расскажут.
Сообщение при загрузке Windows: "Обнаружено новое устройство — коврик для мыши. Идёт установка драйверов…"
— Милое дитя, кто научил тебя так ругаться?\n— «Научил, научил»! Как будто человек не может обладать талантом от рождения!
У одного англичанина, страстного спортсмена и путешественника, спросили: \n— Какой город вам больше всего понравился в Европе?\n— Венеция, — ответил тот.\n— Почему именно Венеция?\n— Потому что там можно прямо из окна рыбу ловить.
— Доктор, больной из шестой палаты объявил себя Цезарем и рвётся громить карфагенян.\n— В смирительную рубашку его!\n— А из восьмой говорит, что он Дон Жуан.\n— А этого — в смирительные штаны!
Плывут две акулы вдоль побережья и вдруг видят виндсерфингиста. Одна — другой (восхищённо):\n— Вот это сервис — на подносе, да ещё и с салфеточкой!
— Вовочка, кого ты больше любишь: братика или сестрёнку?\n— Сестрёнку.\n— Да она же глупенькая, все книжки порвала.\n— Вот и хорошо. Я ей уже два раза свой дневник подсовывал — даже клочков не осталось.
Уроки жизни даются бесплатно, но дорого обходятся.
— Вовочка! Ты почему не был вчера в школе!\n— Марья Ивановна, я болел.\n— И как, сильно?\n— Ещё бы! Думаете, почему наши вчера выиграли!
— Василий Иванович, ракеты прибыли!\n— Оседлать.
На светском приёме поручик Ржевский спрашивает у изысканной дамы:\n— Скажите, а вы могли бы отдаться мужчине, которого не любите, за сто тысяч рублей?\n— Без малейшего сомнения.\n— А за один рубль?\n— За кого вы меня принимаете?!\n— Пардон, мадам! Я просто хотел узнать минимальный тариф.
— Какая самая сексуальная работа? \n— Позировать Фаберже.
— Доктор, каждую ночь мне снится один и тот же сон: передо мной дверь с надписью, я её толкаю изо всех сил, но никак не могу открыть.\n— А что написано на двери?\n— «На себя».
Штирлиц шёл по тёмному коридору. Неожиданно из-за угла на него вышел Мюллер. Штирлиц достал BFG и выстрелил в Мюллера несколько раз подряд. Но тот даже не покачнулся. \n"Режим Бога", — подумал Штирлиц.\n"Неограниченный боекомплект", — подумал Мюллер.
Бронхит-парад.
В Москве из-за пробок на освидетельствование привезли абсолютно трезвого водителя.
— Как называют блондинку с половиной мозга?\n— Одарённой.
Жена — мужу:\n— Как ты думаешь, может быть, нам изменить друг другу, чтобы хоть как-то оживить нашу тусклую семейную жизнь?\n— Бесполезно, я уже пробовал.
Пусть лучше над тобою смеются, чем плачут.
В кино.\n— Гражданка, перестаньте читать надписи вслух, читайте про себя!\n— Про себя… Да кто же тогда поверит, что я грамотная?!
— Опять вы, товарищ красноармеец, пришли на занятия на десять минут позже меня?\n— Неудобно опережать вас, товарищ политрук!
У примадонны.\n— Барыня принимает?\n— Нет, сударь, их нет дома.\n— А когда я могу её видеть?\n— Да придите часика через два… Я думаю, Аполлинарий Викентьевич к тому времени уже уйдут.
— Я так много читал о вреде алкоголя и никотина, что решил бросить.\n— Что именно: пить или курить?\n— Читать.
Вовочка задали на дом написать сочинение на тему «Как я провёл лето». Вовочка спрашивает приятеля Ваню: \n— Что писать будем? Мы ведь всё лето целыми днями план курили.\n— Вместо слова «курили» пиши «читали». Читали целое лето — это же хорошо.\nВовочка написал: "Проснулся я как-то утром. Почитал. Пошёл умылся. Почитал. Перед завтраком ещё немного почитал. Позавтракал. До обеда читал. Пообедал. Чего-то мне спать захотелось. Перед сном почитал. Дочитал книжку. Поспал. Проснулся. Почитал. \nТут пришёл Ваня. Сразу видно — читал. Мы с ним на балкон пошли. Стоим, читаем. Тут внизу Таня идёт и кричит: "У вас есть что почитать?" А сама такая начитанная-начитанная, и ещё пол-букваря за ухом торчит."
Водки не обещаю, но погуляем на славу. Иван Сусанин.
Хохма года: Microsoft Works.
У психиатра.\n— Доктор, меня к вам муж послал.\n— Что с вами?\n— Говорит, что я на блинах помешалась.\n— Ну и что? Я тоже блины люблю.\n— Правда? Ой, приходите, доктор, в гости — у меня их полный гардероб!
— Почему Хрущёва не пригласят на XXIII съезд КПСС?\n— Чтобы не было новых анекдотов.
— Который час?\n— Без пяти одиннадцать.\n— Шесть, что ли?
— Зяма, ты умеешь определять стороны света по деревьям?\n— А шо тут уметь? Ёлка — север, пальма — юг!
— Почему это за мною в этом году ухаживают гораздо меньше, чем в прошлом? Я подурнела?\n— Напротив, ты стала ещё интереснее. Но в прошлом году ты была менее опасна, чем теперь.\n— Это почему?\n— Тогда ты была замужем, а теперь — вдова.
— Я слышал, твои соседи живут как два голубя.\n— Да, то один вылетит в окно, то другой,
— Штирлиц, дружище, что-то вы последнее время слишком часто напеваете мелодию советского композитора Таривердиева? \n— Чтоб я сдох! — сказал Штирлиц. Он-то знал, что это мелодия французского композитора Фрэнсиса Лэя, но сомневался, что об этом знает Мюллер.
Разговаривают Штирлиц и Борман. Вдруг в кабинет врывается Мюллер с пистолетом и кричит:\n— Один из вас русский разведчик!\n"Неужели чужой", — подумал Борман, глядя на Штирлица.\n"Неужели свой", — подумал Штирлиц, глядя на Бормана.
— От чего умер задержанный?\n— От коронавируса.\n— А почему гематомы по всему телу?\n— Осложнения.
— Спички есть?\n— Есть.\n— Ящик можно?\n— Можно.\n— А два?\n— Пожалуйста.\n— Дайте одну коробочку.
Больше всего усложняют жизнь простейшие.
По результатам налоговой проверки предприятия никаких нарушений выявить не удалось. Бухгалтер не скрывает своей радости. Налоговый инспектор:\n— Вам штраф!\n— За что?!\n— За издевательство над налоговой инспекцией.
Жена:\n— Да иди же, дуралей, иди и запишись избирателем в Государственную Думу! \nМуж (махнув рукой):\n— Какой я избиратель?! И кого я изберу? Вот выбирал, выбирал — и избрал же такое чучело морское, как ты!
— Доктор, у этого больного 40 градусов. \n— Так чего же мы ждём?!.. Разливай!
— Правда ли, что Путин знает немецкий так же хорошо, как и русский?\n— Не совсем так. На самом деле, Путин знает русский так же хорошо, как и немецкий.
Учительница спрашивает Вовочку:\n— Кто такой Евгений Онегин?\n— Не знаю.\n— А Чацкий?\n— Не знаю.\n— Та-а-к, выходит, ты у нас ничего не знаешь…\n— Почему ничего?! Шваpца знаю, Сильвестpа Сталлоне, Чака Ноpриса...\n— И с этими знаниями ты собираешься жить в России?\n— А где это?
Вовочка вернулся из садика и рассказывает родителям:\n— У нас новая воспитательница. А старая ещё не померла. Странно…
Самые большие дорожные пробки на дороге в ад.
Радует глаз новый сборник анекдотов про Штирлица: анекдоты всё те же, зато буквы раскрашены!
Объявление. Фирма приглашает на работу главного бухгалтера. График работы – год через три.
Человеку нужно два года, чтобы научиться говорить, и шестьдесят лет, чтобы научиться держать язык за зубами.
— Вы передали ваш счёт ответчику? — спросил один адвокат у своего клиента.\n— Передал, — отвечал клиент.\n— И что ж он на это сказал вам?\n— Он сказал, чтобы я убирался с ним к чёрту.\n— Ну, и что же вы сделали после этого?\n— Я пришёл к вам.
— Чем вы страдаете?— спрашивает доктор.\n— Запоем-с.\n— Часто запиваете?\n— Раза три в год.\n— А подолгу пьёте?\n— Месяца по четыре.
Висит Иисус на кресте. Мимо идёт девочка. Иисус просит девочку:\n— Девочка, вытащи гвозди!\nДевочка долго мучается, наконец, вытаскивает гвозди из ладоней Иисуса. Иисус (падая лицом вниз):\n— А ноги-то, дура!..
Учительница спрашивает Вовочку:\n— И чем же закончилась дуэль Онегина с Ленским?\n— Пока неизвестно, но в 8 вечера сообщат по телеканалу «Культура».
На уроке химии в школе.\n— Дети, какой химический элемент вам нравится больше всего? — спрашивает учительница.\n— Кислород, благодаря ему дышит всё живое на Земле.\n— Молодец, Петя.\n— А мне — золото, оно такое красивое и благородное.\n— Тоже неплохо, Танечка. А тебе, Вовочка, какой элемент нравится?\n— Уран, его все обогащают.
— В котором часу порядочная девушка должна ложиться в постель?\n— В девять, чтобы уже к десяти быть дома.
Она:\n— О чём ты думаешь?\nОн:\n— Я думаю, хватит ли у меня гарсону на чаевые...
— Скажите, пожалуйста, вот вы выстроили такое роскошное помещение для своих собак… ведь это — палаццо какое-то. Мне кажется, здесь могли бы поместиться и ваши егеря, и доезжачие.\n— Нет, я никогда не положу людей рядом с собаками!.. Эта прислуга вечно разводит блох.
— Что делает всех женщин красивыми?\n— Потёмки.
Даже Бог не свободен от ошибок — он сотворил человека и Землю.
На бесплатных народных гуляньях. К контрольному аппарату подходит пшют:\n— Сколько за вход?\n— Бесплатно.\n— Запишите!
Известный спортсмен заболел гриппом. Он спрашивает у врача:\n— Какая у меня температура?\n— Сорок градусов.\n— А каков мировой рекорд?..
Звонок в дверь.\n— Это квартира Тупого?\n— М-м-м… Э-э-э-э… Не понял вопроса.
В Берлине началась подготовка к проведению традиционного конкурса русских пианисток им. Штирлица.
Чаще всего встать на ноги мешает шея, на которой сидишь.
— Почему у тебя в этом месяце меньше прогулов?\n— Потому что февраль — короткий месяц.
Житель Ростова Янукович обратился с вопросом к Армянскому радио:\n— Может ли один человек узурпировать власть в Украине?\n— Не может, потому что это уже сделал другой человек.
— Фашисты проклятые! — сплюнул Штирлиц, получив извещение из ЖЭК, где было написано: «Если вы не заплатите за электричество — отключим рацию».
В ресторане.\n— Человек! Что, мой приятель Иванов был здесь?\n— Иванов… Иванов… да, совершенно верно, заплатил и ушёл.\n— Заплатил?! Тогда это не он!
Герасим не смог утопить Муму на голодный желудок.
— Исаак Абрамович! Скажите мне какой-нибудь комплимент.\n— От вас очень хорошими духами пахнет. Наверное вы их в моём аптекарском магазине покупали.
Кабаниха знала про все уязвимые места Катерины и часто пользовалась ими.
— Товарищи, голосуем ещё раз!.. Кто воздержался?\nГолос из задних рядов:\n— Никто не воздерживался, все выпили как следует.
— Там, кажется, можно поживиться, — сказал Фриц и отправился на Восточный фронт.\nПокойному было 26 лет.
Между подругами.\n— Ты в этом году христосовалась или нет?\n— Конечно, нет.\n— Почему?\n— Да ведь у меня уже есть жених.
— Как определить, врёт ли адвокат?\n— Когда он врёт, у него шевелятся губы.
— Что такое сверхдефицит!\n— Селёдка, завёрнутая в туалетную бумагу.
Программист окончил институт и устроился на работу. Начальник спрашивает: \n— Вы сильный программист? \n— Hу, как вам сказать… Вообще, да. \n— Отлично! Будете перетаскивать компьютеры.
— Вы даже не представляете себе, как трудно приготовить настоящий сыр в домашних условиях!\n— Почему трудно?\n— Потому что для этого сначала нужно купить дом.
— Человек! Чёрт знает, что такое… Вы дали мне зубочистку всю изломанную.\n— Странно… Перед вами я только что подавал её графу — и они ничего, не жаловались.
— У вас в клубе всегда так холодно?\n— Нет, только зимой.
В отделе кадров.\n— Сколько лет вы проработали на последнем месте?\n— Восемь.\n— А почему уволились?\n— По амнистии.
— Доктор, мне уже 70 лет, а я до сих пор бегаю за девочками.\n— Так в чём проблема?\n— Так я забыл, зачем я за ними бегаю!
Всякая светская женщина должна уметь три вещи: просто говорить, красноречиво молчать и остроумно слушать.
— Что такое подзатыльник?\n— Это способ передачи информации от одного поколения другому.
— Почему на ралли всегда ездят по двое?\n— Один рулит, а второй молится.
Ходит новый русский вокруг больницы и с удивлением повторяет:\n— Неужели я хожу?! Неужели я хожу?!..\nЕго спрашивают:\n— Что, вылечили?\n— Да нет, джип угнали!
Новый русский сбил пешехода. Выскакивает из своего «БМВ» и орёт на пострадавшего, который с трудом поднимается с земли:\n— Осторожнее, придурок!\n— А что? Вы ещё хотите и задний ход дать?!
— Поднять паруса!\n— Капитан, у нас электродвигатель.\n— Поднять электродвигатель!
Василий Иванович поручил Петьке сделать чертёж. Через некоторое время приходит проверять работу. \n— Что ж ты, Петька, такой неровный квадрат нарисовал? Ты что, дальтоник?
— Повезло мне со стиркой белых брюк.\n— Быстро выстирали?\n— Нет. Но установилась дождливая погода, и я могу пока обойтись без них.
Ещё два случая заболевания коронавирусом зафиксированы в шестнадцати регионах России.
— Куда это вы, Иван Сидорович, идёте купаться с пузырями?\n— Куда?.. Да в наш пруд.\n— Помилуйте, да в нашем пруду и без того воды человеку по пояс!\n— Ну, так что же, что по пояс? Хорошо, если на дно попадёшь ногами, а если — головой?!
Ленин:\n— Товарищи! Великая октябрьская социалистическая революция, о необходимости которой так долго говорили большевики, отменяется!\n— Как?! Почему?\n— Феликс Эдмундович на рыбалку уехал.\n— А что, без него нельзя?\n— Да без него-то можно, а вот без «Авроры» — никак.
В гимназии.\n— Петров, если вам дадут 20 груш и 20 яблок, и вы половину из них съедите, что получится в итоге?\n— Да, вероятно, что-нибудь вроде холеры.
Над Берлином медленно пролетал разноцветный воздушный шар.\n"CorelDRAW", — догадался Штирлиц.
— Вовочка, ты бы хотел попасть в рай?  \n— Да, Марья Ивановна, но я, правда, сейчас не могу.
— Слушай, голубка, так тратить нельзя: счета, счета и счета, и всё за костюмы!\n— Но если быть без костюмов, то остаётся одно средство — утопиться.\n— Гм!.. Да тебе, пожалуй, и для этого костюм понадобится.
— Вовочка! Не лижи масло и вообще отойди от трактора!
Встречаются двое габровцев.\n— Где твоё обручальное кольцо?\n— Эту неделю его носит моя жена.
Невеста:\n— А каков он?\nСваха:\n— Некрасив, но имеет всё, чтобы составить счастье женщины: богат и глуп.
— В чём разница между шведами и норвежцами? \n— Ну, у шведов, по крайней мере, отличные соседи.
— Почему вы ударили мужа?\n— Господи, как будто на это нужны причины?!
— Семён Маркович, а шо вы делаете для сохранения чистоты нашего Чёрного моря?\n— Для сохранения чистоты нашего Чёрного моря мы с моей женой Розой туда ничего не делаем.
Пасха. Встречаются два линуксоида.\n— Windows маст дай!\n— Воистину маст дай!
Вовочка спрашивает у отца: \n— Папа, какая разница между винтовкой и автоматом? \n— Огромная, сынок! Вспомни, как говорю я и как говорит твоя мама.
— Почему говорят, что жена — половина мужа?\n— Вероятно, потому, что она никогда целиком ему не принадлежит.
— Что такое перхоть у мужчины? \n— Это опилки от спиленных рогов.
— Маша, говорят, твой жених — алкоголик?\n— Нет, барыня, он в пожарном депо служит.
— Ватсон, хватит уже смотреть фильмы ужасов по ночам!\n— Наверное, мои воспаленные глаза и испуганный вид навели вас на такую мысль, Холмс?\n— Да вы же не убавляете звук, доктор!
— Папа! А тебя могут сделать министром?\n— Нет, мой милый!\n— Почему же?\n— Потому что, слава Богу, я ещё в силах работать!…
— Ну не молчи, скажи о чём думаешь?\n— Да там сплошной мат.
— Почему в России пьют так много водки?\n— Чтобы хоть ненадолго забыть, что живут в самой лучшей стране.
— Как надолго занять блондинку?\n— Написать на листке бумаги с обеих сторон «Переверни».
После вылета с Euro 2012 сборная России в полном составе прилетела в Москву. Кроме Кержакова, который при посадке промахнулся аэропортом.
Профессор Плейшнер выпал из окна третьего этажа и пребольно ударился о мостовую. Вслед за ним из окна высунулся Штирлиц:\n— Вставайте, профессор, вставайте! Тяжело в учении — легко в бою!
— Да он из благородных ли, жених-то твой хвалёный?\nСваха:\n— И, матушка! В Благородном собрании три года лакеем служит, да не благородный?!
Мужчины делятся на две категории: одни бегают за юбками, другие — держатся за них.
— Вовочка, ты наверное переутомился, когда к экзамену по литературе готовился?!\n— С чего это?\n— Ну, вот ты пишешь, будто Пушкин вызвал на дуэль Лермонтова из-за Татьяны Лариной, а секундантом у них был Дантес? И что Герасим утопил Анну Каренину за тайную лесбийскую связь с Муму… Это же бред сивой кобылы!\n— Бред не бред, а в жёлтой прессе уже третий год публикуюсь!
— Что такое оптимизм?\n— Это когда банкир в воскресенье гладит себе свежую рубашку.
— Как назвать комбинации сборной России по футболу в нападении?\n— Панические атаки.
Большой след оставил Александр Суворов в руководстве красноармейской армией в войне с французами под Бородино.
Приходит Вовочка из школы и даёт папе дневник. Папа читает:\n"Русский язык — 2. Математика — 2. Физика — 2. Пение — 5."\n— Господи!.. Этот дебил ещё и поёт!
— Марья Ивановна, у меня Вовочка жвачку спёр!\n— Как ты выражаешься, не спёр, а взял.\n— Так я и говорю, Марья Ивановна, взял и спёр!
Штирлиц отправил донесение в Центр открытым текстом. Через несколько минут к нему ворвались эсэсовцы. \n— С первым апреля! — обрадовался Штирлиц. \nЭсэсовцы понимающе заулыбались.
— Папа, папа, а Америка далеко?!\n— Ты меня уже достал своими глупыми вопросами!.. Заткнись и греби!
— Что такое снабжение населения продовольствием по-советски?\n— Сначала ни черта и потом ни черта.
— Что же вы, господин редактор, не печатаете доставленный вчера мною отчёт о судебном процессе?\n— Не печатаю потому, что не разобрал, где врёт защитник подсудимого, а где врёте вы!
Брежнев выступает на пленуме: \n— Кто сказал, что я читаю по бумажке?.. Ха, чёрточка, ха, чёрточка, ха.
Армянское радио спрашивают: \n— Что такое командный стиль работы? \n— Это умение свалить вину на других в случае неудачи.
— Эта женщина очень недурна, но зачем она так крикливо одета?!\n— Всякое торговое предприятие, cher ami, требует рекламу и вывеску.
— Смею, господин сапожник, обратиться с просьбой починить мне ботинки.\n— Разве вы так богаты?!
Из некролога: «Друзья вносят сочувствие по поводу несвоевременной смерти».
— Какая скверная погода, Холмс, — пробурчал Ватсон, на секунду оторвавшись от газеты. — Вторую неделю эта угнетающая серость и никакого намёка на улучшение.\n— Что вы говорите? — удивился сыщик. — А я и не заметил…\nИ он, поуютнее заправив плед, продолжил весело булькать кальяном.
Компьютер без Windows, как рыба без велосипеда.
В купе один из пассажиров рассказывает анекдот:\n— Подходит ослик Иа к Винни-Пуху и говорит…\n— Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!\n— Ну почему же, говорят… Только не всегда в тему.
В школе для умственно отсталых детей: \n— Машенька, сколько будет дважды два? \n— Пять тысяч! \n— Неправильно. Петенька, сколько будет дважды два? \n— Вторник! \n— Неправильно. Вовочка? \n— Четыре… \n— Правильно, а как ты это посчитал? \n— Это ж элементарно — пять тысяч минус вторник.
— Ну, не забуду я вчерашней гитары — до сих пор в ушах звенит!\n— Здорово играли?\n— Да нет! Митька-хулиган по башке меня ею здорово треснул!
У художника-декадента.\n— Простите великодушно — я нечаянно сел на вашу палитру с красками.\n— Ничего не значит, только позвольте мне вырезать тот кусок сукна, которым вы сели: я вставлю его в рамку, назову «Весна в селе» и помещу на выставку.
— Встречаемся на Майдане.\n— Как я вас узнаю?\n— Я буду с оранжевой ленточкой.
— Зачем ты вырываешь страницы из учебника?! — спрашивает учительница Вовочку.\n— А я не все вырываю, а только прочитанные, чтобы по ошибке одно и то же дважды не прочитать.
— Папа, а когда я вырасту большой, я смогу делать всё, что захочу?\n— Нет, сынок. Тогда ты уже будешь женат.
— Ржевский, какое ваше самое безумное желание?\n— У меня никогда не было родового поместья… \n— ???\n— А так хочется его пропить…
Лучшие умы современной вирусологии бьются над тем, чтобы успеть до конца эпидемии продать вакцину.
— В чём, на ваш взгляд, удобство мини-юбки?\n— Прежде всего в том, что в магазине их можно завернуть в этикетку, сэкономив тем самым упаковочный материал.
— Что такое двойной дефицит?\n— Это колбаса, завёрнутая в туалетную бумагу.
Описывая его, трудно сказать, отличались ли его глаза от остальных частей тела.
Презрение к смерти, быть может, только умение не думать о ней.
— Каков прогноз погоды по Киевской области?\n— Переменная облачность, ветер восточный умеренный. Максимальная температура воздуха 1500 градусов.
Она:\n— Скажите мне, пожалуйста, что такое платоническая любовь?\n— Любовь, чуждая всякой чувственности, всего физического, грубого, материального, любовь чистая, возвышенная…\n— Ну, а подарки-то остаются, как и при обыкновенной?
Однажды на званом ужине поручик Ржевский взял вилку для устриц не в ту руку.\n— Фи, какая невоспитанность! — сказала одна старая графиня.\n…С тех пор про поручика рассказывают всякие гадости.
Робин Гуд грабил богатых и отдавал бедным, поэтому президентом он так и не стал.
— А у моего папы сотовый телефон!..\n— А у моего — шестисотый «Мерс»!..\n— А у моего — вот такая крыса в подвале!\nВсе дети (хором):\n— Да ты что?!.. Покажи!
Дубровский был честным разбойником, потому что грабил только наполовину.
2050 год. Сочинение по литературе.\n— Вовочка, почему тебе поставили 3 балла?\n— Потому что «не осилил» пишется слитно, а «много букв» — через «Ф».
— Сердце у вас бьётся нерегулярно. Вы пьёте?\n— Пью, доктор, но регулярно.
Приходит новый русский в оружейный магазин.\n— Мне нужен пистолет.\n— Вам для самозащиты?\n— Нет, для самозащиты у меня есть адвокат.
— Почему вас вчера не было на службе?\n— Жена померла, ваше превосходительство?\n— Хорошо, можете идти!.. Надеюсь, что этого больше не повторится.
На базаре. Лавочник догоняет воришку, стянувшего поросёнка.\n— Стой, леший! Куда поросёнка тащишь?!\n— Фу ты! А я думал, это — утка! Ну, раз не утка — на, возьми назад.
В провинциальном городе. Приезжий:\n— Где у вас тут клуб?\nМестный житель:\n— Может быть, вам нужно просто пивную?
Григорий Алексеевич Явлинский издал «Энциклопедию российской коррупции: от А до Ю».
Обиженный сотрудник — редактору:\n— Что же это у вас нет моего имени в опубликованном вами списке сотрудников.\n— Как это нет?! А это что же такое — «...и др.».
— Какие категории людей появились в КПСС?\n— Гласные, согласные и шипящие.
— Что это у вас такой весёлый вид?.. Или много выиграли?\n— Я-то немного выиграл, а вот моя прекрасная соседка последнее проигрывает.
Врач слушает пациента:\n— Дышите!.. Не дышите!.. Дышите!.. Не дышите!.. Не дышите!.. Не дышите!.. Выносите!.. Следующий!..
— Ну, Вовочка, как ты тут с папой себя вёл, пока меня не было?\n— Очень хорошо, мама. Каждое утро папа брал меня с собой на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину, а потом я вплавь добирался до берега.\n— О, боже!.. Это же широкое озеро!\n— Да не переживай, мама! Я доплывал хорошо. Трудно было только каждый раз из мешка выбираться.
— Дети, какие грибы растут под осиной? \nВсе хором: \n— Подосиновики!\n— А под сосной? \nВовочка:\n— Подсосники?..
Телефонистка: \n— Номер, который вы вызываете, не отвечает.\n— Что, совсем?\n— Нет, б♦♦♦♦, первые две цифры ответили, а остальные молчат!
Он:\n— Вы любите Шопена?\nБарышня (краснеет): \n— Нет!.. Я… я люблю господина Васильева.
— Какой самый главный приз 39-й Велогонки Мира?\n— Бесплатная трансплантация костного мозга.
Пешеход, попавший под машину, становится ангелом.
Были бы деньги, а друзья найдутся.
— Вы замечали, как быстро работает Windows?.. Я тоже нет.
— Какая основная мысль вашей новой книги?\n— Рупь.
— Что это у вас, Николай Васильевич, новый кассир?\n— Да-с, как видите.\n— Однако и мазурническая же у него рожа! Признаюсь, я бы такой каторжной харе и двугривенного не доверил! И в каком остроге вы его откопали?\n— Это мой старший сын.
Вбегает в избу радостный Петька: \n— Василий Иванович, я муху кочергой убил! \n— А где ты, Петька, кочергу взял? \n— Да у печки стояла. \n— Значит так, Петька, ещё раз мои носки без спросу возьмёшь — я твои штаны на куски изломаю!
— Алло, это морг?\n— Нет, это баня.\n— А мне нужен морг!\n— Помылись бы сначала!
— Доктор, я во сне храплю.\n— Громко?\n— Ещё как!\n— И это мешает вашей супруге, так?\n— Нет, я не женат.\n— Значит, вы спите один?\n— Да.\n— В чём же тогда проблема?\n— Меня уже с пятого места работы уволили!
— Как сделать рубль конвертируемым?\n— Вложить в конверт.
Между поэтами.\n— Читали вы моё последнее произведение, посвящённое потомству?\n— Читал.\n— И что скажите?\n— Скажу, что оно не дойдёт до назначению.
Есть два правила, позволяющие добиться успеха в жизни:\n1. Никогда не говори всего, что ты знаешь.
— Опять напился? \n— Да всего бутылку на троих взяли! \n— А что ж ты такой пьяный? \n— Двое не пришли.
Армянское радио спросили: \n— Что такое импортозамещение по-российски?\n— Это примерно то же самое, что у тебя отобрали корову и ты пытаешься доить быка.
На Рождество.\n— Ты собираешься делать визиты на извозчике или на своих двоих?\n— На четвереньках.
— Что труднее всего? \n— Иметь дело с женщиной, которая не знает, чего она хочет.
Она:\n— Студент, проводите меня домой!\n— О, с восторгом, сударыня! Надеюсь, вашего супруга сейчас нет дома?
Океан — это море, со всех сторон окружённое водой
— Странная игра природы: вот вы — блондин, а ваш брат почему-то жгучий брюнет. Почему бы это?\n— О, это, сударыня, очень просто объясняется. Мой брат родился ночью, а я — днём.
Класс пишет диктант.\n— Сидоров! — строго говорит учительница Вовочке. — Пиши разборчиво!\n— Да?.. Может, Марья Ивановна, вы ещё скажете: «Пиши без ошибок»?!
Зайчик своим выражением лица звал на помощь.
Новости с Аляски. Мужчине удалось уйти от медведя, имея под рукой только малокалиберную винтовку! К сожалению, меньше повезло его раненному в колено товарищу.
У нас в школе курит только один двоечник Вовочка. Остальные курят до или после школы.
Жизнь не праздник, а школа.
— Нет, маменька, в эту церковь мы больше ни за что не пойдём!.. Помилуйте, ни одного офицера!
— Какое сходство между коночным кучером и графом Витте?\n— Оба обязаны и звонить, и тормозить.
Сэр Генри, глядя на опостылевшую овсянку: \n— Бэрримор, а есть ли у вас мясо?\n— Всё мясо на болоте, сэр!
— Куда везёшь навоз?\n— К себе на участок. Не стану же я всякую дрянь на колхозное поле сваливать!
— Почему церкви нужно платить десятину?\n— Потому что Бог есть свет, а за свет нужно платить!
— Зачем ты держишь в кабинете аквариум с золотыми рыбками? — спрашивает бизнесмен своего коллегу.\n— Знаешь, очень приятно видеть хоть кого-нибудь, кто открывает рот не для того, чтобы напоминать о кредитах и налогах.
Зимой медведи питаются лапой.
— Вовочка, давай покажем, как мы выучили все месяцы в году. Ян… \n— Варь. \n— Фев… \n— Раль.\n— Ну, давай, Вовочка, дальше сам!\n— Арт, Рель, Ай, Юнь, Юль, Густ, Ябрь, Ябрь, Ябрь, Ябрь!
— Вы тоже слышите по ночам тихий свист?  \n— Думаете, это пёстрая лента, как у Шерлока Холмса?  \n— Какое там! Это моя зарплата пролетает по курсу доллара.
Производители шпингалетов в гробу видали нанотехнологии.
— В чём отличие прежних эскадр от теперешних эскадронов?\n— Эскадры — это с судами, а эскадроны — без судов.
Между солдатом и ангелом нет никакой разницы — и тот, и другой одинаково отправляют на тот свет.
У кого не было вчера, у того не будет и завтра.
— Нет, дорогой зять, не прощу я вам с дочерью этого свинства! Ей недостаточно было того, что в своё время я из-за неё стала матерью… Теперь же она меня бабушкой сделала!
Интеллигентные люди никогда не станут пить из горла, если есть пустая консервная банка.
ВазелИнна.
У скульптуры в музее.\n— Как ты думаешь, это богиня поэзии?\n— Судя по размерам — прозы.
Андропов представлен к Нобелевской премии за величайшее открытие в области физики: "Скорость стука превышает скорость звука".
Приходит муж рано утром домой и видит в постели жену с любовником. Только он хотел рот раскрыть, а жена как заорёт:\n— Ты где всю ночь был?!!!\n— А кто это с тобой в постели? \n— Ты от ответа не увиливай, кобелина!
Тень получки.
Барышня (за письменным столом, укладывая письмо в конверт):\n— Где печать?\nЛакей:\n— Здесь она, барышня!\nБарышня берёт печать и облизывает её, чтоб не пристал сургуч.\nЛакей (скромно):\n— Я уже полизал печать, барышня!
Отец смотрит дневник Вовочки: \n— Так… "Математика — 2. Русский язык — 2. География — 2." А это что такое — «дрист — 2»? Вам, что, теперь и за посещение туалетов оценки ставят?\n— Это, пап, по древней истории.
— Это вы — директор цирка?\n— Да, я.\n— У меня есть для вас говорящая лошадь.\n— А что она умеет?
— Чтобы купить квартиру в центре Киева, нужно работать 400-450 лет. \n— Вот видите — правительство заботится, чтобы мы жили как можно дольше!
Монашка звонит в пожарную часть. \n— Срочно приезжайте! Ко мне в окно кельи пытается влезть мужчина. \n— Может вам лучше обратиться в милицию? \n— Какая милиция?! Ему лестница нужна!
В зоопарке были медведи, олени, крокодилы, кенгуру и другие вещи.
— Несчастный Чезаре! От него ушла жена, не оставив ему ни сольди!\n— Ну, я, положим, ещё более несчастен: моя жена не оставляет мне ни сольди, да ещё и уходить от меня не собирается.
— Почему ты зовёшь меня своей половиной?\n— Потому что не верю, что ты всецело принадлежишь мне.
Тёща:\n— Вижу сон, будто бы меня повесили…\nЗять:\n— Ну-у?!\nТёща:\n— Погодите, сударь, радоваться! Верёвка оборвалась — и я проснулась!
Между красноармейцами.\n— Хочу казённую гимнастёрку загнать. Много мне за неё дадут?\n— Много.\n— Рубль дадут?\n— Больше.\n— Два?\n— Больше. Три со строгой изоляцией.
Вопрос Армянскому радио:\n— Можно ли построить коммунизм в Израиле? \n— Зачем такой маленькой стране такое большое счастье?!
Прогноз погоды на киевском радио: мрачно, облачно, небольшой дождь, температура 300 градусов.
Любой мотоцикл прослужит вам до конца жизни, если ездить на нём пьяным.
— Скажи, Вовочка, сколько у нас частей света?\n— Так известно же…\n— Ну-ка назови!\n— Тот свет и этот свет.
Крива шея, да прочна голова.
Когда русские дружинники вышли на поле битвы, из-за кургана выскочило татаро-монгольское иго.
Муж — жене:\n— Ты говоришь как идиотка!\n— Я говорю так, чтобы ты понял.
Писатель в своих произведениях показывает нам простой язык.
Вовочка спрашивает маму:\n— Почему у папы так мало волос?\n— Потому что он очень умный.\n— А почему у тебя так много?\n— Ешь и помалкивай!
Петух прикатил на птичий двор страусиное яйцо, собрал кур и произнёс речь.\n— Милые дамы! — желчно сказал он. — Я никого не берусь критиковать, но всё же обратите внимание, что производят за границей!
— Что лучше: маразм или склероз?\n— Конечно же, склероз! Потому что с ним забываешь, что у тебя ещё и маразм.
— Ах, мама, — жалуется матери в минуту откровенности новобрачная, — ты себе представить не можешь, какие бешеные порывы у Сережи! Я просто боюсь его!\n— Поверь мне, Лиза, — утешает её многоопытная матрона, — вялые, апатичные мужья подвергают своих жён несравненно большим опасностям!
Разведчик:\n— Бабушка! Много немцев в вашей деревне осталось? \n— Много, родимый, — целое кладбище.
— Что такое супервежливость?\n— Наступить на муравейник и извиниться перед каждым муравьём.
Прибегает мужик к соседу и кричит: \n— Одолжи 5 вёдер воды! \nСосед:\n— У тебя ведь есть свой колодец. \n— Понимаешь, туда только что упала тёща, а воды хватило только до подбородка!
— Однажды, охотясь в Африке, я с высокого утёса попал на лету в слона…\n— Какой вздор! Разве слоны летают?!\n— Нет, милая барышня, но я попал на лету, так как, споткнувшись, летел в тот момент с утёса.
Широта и долгота Земли измеряются в глобусах.
На уроке географии учительница спрашивает:\n— Вовочка, какая самая высокая вершина на Земле?\n— Пик Коммунизма.\n— Неправильно. Самая высокая вершина на Земле — Эверест. Её высота — 8.848 м, а пика Коммунизма — только 7.495 м.\n— Не знаю насчёт высоты, Марья Ивановна, но на Эверест можно подняться за неделю, а на пик Коммунизма мы поднимались 70 лет, но так и не поднялись.
После посещения Третьяковской галереи нового русского спрашивают:\n— Расскажи, что ты там видел?\n— О, это отвал! Я видел «Боярыню Морозову везут на разборки», потом картину «Медведь на лесоповале», а ещё «Запорожцы выпрашивают кредит», а самая интересная картина «Иван Грозный поучает своего сына».
— Папа, а что такое неприкосновенность личности?\n— Ну… это, когда действуют… ну, нагайкой там… или шашкой, чтобы никто не прикоснулся к этим самым личностям, которые действуют.
Две балерины за кулисами.\n— Какой сюрприз преподнёс тебе к празднику барон?\n— Он бросил меня.
Барыня:\n— Аннушка! Я сколько раз тебе говорила, что я не потерплю, чтобы у тебя в кухне были солдаты!\n— Да куда же мне их деть, когда у вас все комнаты на ключ заперты?!
— Гвозди у тебя какие-то странные… без шляпок.\n— Так ведь это не мои, а соседские.
Штирлиц задёрнул штору и выключил свет.\n— Ложись, — сказал он радистке.\n— Я честная девушка, — ответила Кэт.\n— Ложись, кому говорю!\n— И не подумаю!\n— Ложись, падла, — Штирлиц повалил радистку на пол.\n— Наглец! — вскричала она и влепила Штирлицу звонкую пощёчину.\n— Дура, — ласково сказал Штирлиц, закрывая её своим телом, — я спас тебе жизнь.\nНо ничего не произошло. Штирлиц посмотрел на часы. Через две минуты раздались выстрелы, и на ковёр посыпались стекла.\n"Тормоз", — подумал Штирлиц.\n"Сам ты тормоз, — подумал Айсман, — автомат заело".\n— Ну, вот видишь, — обратился Штирлиц к Кэт, — что я говорил!\nНо она его уже не слышала.\n"Уснула", — нежно подумал Штирлиц.\n"Упала в обморок", — кокетливо подумала Кэт.
— Лучший способ успокоить девушку, когда она в истерике, — объясняет психиатр студентам, — это поцеловать её.\n— Скажите, профессор, а как проще всего довести её до истерики?
— Не могли бы вы, господин директор, дать мне на этих днях дебют? — говорит миловидная блондинка, обращаясь к хозяину заведения.\n— У меня, изволите видеть, — отвечает директор, — служат исключительно артистки премированные. Вы получали когда-нибудь премию?\n— Получала.\n— Где?\n— В Варшаве.\n— За что?\n— За сгоревшее имущество.
— Рядовой Петpов, выйти из строя на 15 шагов вперёд! \n— Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь… Дальше не могy, товарищ майор, — стенка. \n— А дальше и не надо!.. Рота, пли!
На Сенной.\n— Сколько стоит вестфальский окорок?\n— Девять рублей.\n— Так дорого!\n— Дорого, так не берите.\n— А он из настоящей вестфальской свиньи?\n— Свинья, собственно, русская, только образование своё получила там-с.
На уроке географии учитель спрашивает:\n— Ребята, вы знаете, что такое пустыня?\n— Это место, где ничего не растёт.\n— Правильно… Вовочка, а ты можешь назвать какую-нибудь пустыню?\n— Ваша голова.
Штирлиц заметил связную сразу. Она была в купальнике с красной звездой на груди. В руке она держала газету «Правда». \nОн незаметно подошёл к девушке.
Если я решил ничего не делать, меня не остановить.
Тело кита состоит из хвоста, туловища и фонтана.
— Ты имеешь ясное понятие об аде?\n— Ещё бы, я думаю, — я же в России живу.
— Какая скаковая лошадь не доведёт игрока до разорения?\n— Которая всегда стоит на конюшне.
Все средства хороши, кроме безналичных.
— Ты женат?\n— Женат, ваше благородие!\n— А дети есть?\n— Не могу знать, ваше благородие! Я вот уже три года, как в деревне не был.
Счастье — это когда утром хочется на работу, а вечером — домой.
Совсем ещё молодой английский офицер поступил адъютантом на службу к своему отцу, генералу. Во время очередного учения адъютант передал приказ генерала старому полковнику:\n— Папа сказал, чтобы вы со своим полком заняли высоту.\nСтарый полковник побагровел и, с трудом сдерживаясь, произнёс:\n— Прекрасно! А что сказала ваша мама?..
Конец начала середины первой половины XIX века.
— Доктор, раньше я ничего не мог есть, а теперь ем всё подряд! \n— А как стул? \n— И стул тоже!
— Что будет, если стукнуть Брежнева рельсом по голове?\n— БАМ!
— Сколько блондинок нужно, чтобы играть в пятнашки? \n— Одна.
— Что, Марья Петровна, наняли кухарку?\n— Как же, наняли… Да ещё как дёшево: за 6 рублей.\n— Здоровая?\n— Да уж такая здоровущая, что начнёт, бывало, тузить мужа да кучера — только пух кругом!
Встречаются двое новых русских.\n— Слышь, братан, это ты мне на пейджер сообщение кинул?\n— Ну-ка покажь… Не, не я, почерк не мой.
Штирлиц был толст, лыс и злопамятен. А потом всё это свалил на Бормана.
— Как расшифровывается КГБ?\n— Конец горбачёвским бредням.
— Вы живёте в сносном доме?\n— Да, на снос годится.
— Что это у вас сегодня такой утомлённый вид?\n— Ещё бы, мне сегодня пришлось написать более дюжины векселей!
Охотник незаметно заметил зайца.
Если в споре ничего не родилось — это дискуссия.
Врач спрашивает пациента:\n— Вы строго выполняете моё указание выкуривать не более десяти сигарет в день?\n— Конечно, доктор.\n— Тогда я не понимаю, почему ваше самочувствие не улучшается.\n— Может быть, это потому, что до вашего назначения я вообще не курил?..
У истории плохая память, но хорошая фантазия.
Учительница спрашивает:\n— Вовочка, если я положу на одну тарелку три яйца, а на другую — два, сколько получится? \n— Всё шутите, Марья Ивановна! Вы же не курица, чтобы откладывать яйца!
У кассы.\n— Что стоит билет в первом ряду кресел на бенефис актёра Z.?\n— 25 рублей.\n— И есть дураки, которые берут билеты?\n— Почти все разобраны.\n— Ну, так дайте и мне один.
Армянина спрашивают:\n— Что такое Сталин?\n— Маркса знаешь?\n— Слыхал.\n— Ленина знаешь?\n— Слыхал.\n— Ни на то, ни на другое не похожий.
— Как дела у твоего брата? Он всё ещё в больнице?\n— Нет. Уже выписался, хотя возникли осложнения. \n— Что, опять рецидив болезни?\n— Да нет. Но теперь ему, наверное, придётся жениться на медсестре.
Не откладывай «экспроприации» на завтра, если можешь её сделать сегодня.
Армянское радио предлагает для мужа матери-героини ввести звание заслуженного сеятеля республики.
Посадил дедка Репку. А Репка вышел из тюрьмы и убил дедку.
— Является ли коммунизм наукой?\n— Нет. Если бы он был наукой, его бы сначала попробовали на собаках.
Петька спрашивает у Василия Ивановича:\n— Василий Иванович, говорят, что ты еврей.\n— Видите ли, Пётр…
Маленький Вовочка смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит задумчиво:\n— А когда мы в садике так орём, нас ругают.
На балу.\n— Скажите, как ваше имя?\n— Альфонс.\n— Ах… пожалуйста, пока нас не заметили вместе, скорей отойдите от меня!
— Откуда у вас такие деньги? — спросил Мюллер, увидев у Штирлица банкноту достоинством в 200 тенге.\n— У меня ещё и гривны есть! — похвастался Штирлиц.
Барыня нанимает прислугу.\n— Скажи мне, Матрёна, откровенно, много у тебя кумовьёв?\n— Нет, не много… Всего только три.
Собрались первоклашки у песочницы обсудить, что было в школе. Слово за слово, стали спорить, откуда дети берутся. Рассмотрели все варианты: и аист приносит, и в капусте находят, и в магазине покупают. Решили всё-таки, что детей рожают мамы. И тут Вовочка заявляет, что детей рожают не мамы, а папы.\nВсе (удивлённо): \n— Ты что, Вовочка, совсем рехнулся?!\nВовочка вынимает из портфеля учебник и читает на первой странице: \n— "Абрам родил Исака, Исак родил Якова, Яков родил Иуду и братьев его." Лохи вы все. На уроки православной культуры ходить надо — будете знать откуда дети берутся!
Армянское радио спрашивают: \n— Что такое полупроводник? \n— Полупроводник — это плохой бухгалтер.
Окружили белые красных. Чапаев спрятался в бочку. А Петьку поймали и ведут мимо бочки на расстрел. Петька останавливается у бочки и пинает её ногой:\n— Василий Иванович! Вылазь — нас предали!
— А вы помните свою самую первую маску?\n— Что мне её помнить — я в ней хожу.
Репортёр спросил шотландку, жену известного лётчика-испытателя:\n— Скажите, зная, что ваш муж проделывает в небе невероятные виражи, бочки, иммельманы, вы очень нервничаете?\n— Нет, конечно. Перед каждым полётом я освобождаю его карманы от мелочи.
Хозяин — забравшемуся в квартиру вору:\n— Ага, негодяй, попался! Уже и письменный стол взломал! Но какова наглость — среди бела дня!\n— Извините. Я должен был приехать из Москвы ещё ночью, да поезд опоздал.
Штирлиц подвёл пастора Шлага к самому краю пропасти, по которой проходила граница со Швейцарией. Через пропасть был натянут прочный канат. Пастор сделал три шага по канату, зашатался и упал в пропасть. \n"А ведь старик совсем не умеет ходить по канату", — подумал Штирлиц.
На уроке математики учительница говорит:\n— Тому, кто первым пойдёт к доске, я поставлю на балл больше.\nВовочка (с задней парты):\n— Иду, Марья Ивановна!.. Ставьте тройку!
Впервые за 36 лет Штирлицу приснился цветной сон.
Винни-Пух с Пятачком гуляют по лесу. Пятачок думает: "Как хорошо, что у меня такой друг!"\nА Винни-Пух думает: "Если хоть раз чихнёт — убью нафиг!"
— Да, дела мои плохи — векселя все опротестованы.\n— Нехорошо, брат.\n— Что уж тут хорошего! Что бы на месяц бы отсрочить…\n— А, что, ты бы разве расплатился?\n— Нет, я к этому времени из Питера бы удрал.
Уровень безработицы составляет 100%, если без работы остались вы.
Нету шансов без финансов.
— Почему вы превысили скорость? \n— Я хотел доехать до дома раньше, чем начнёт действовать водка.
— Изя, ты зачем взял новый пакетик чая?\n— На старом уже ниточка стёрлась.\n— А шо, рук нету пришить?!
Самая короткая и самая прекрасная чешская сказка: "Они ушли!"
Вдова видит во сне своего покойного мужа.\n— Ну как тебе там живётся? — спрашивает она его с большим интересом.\n— О, прекрасно! Должен тебе сознаться, что я здесь гораздо счастливее, чем был с тобою в течение 20 лет нашей совместной жизни.\n— Ах, как я рада! Так ты в раю?\n— Нет, в аду.
— Подайте, барыня, безработному!\n— А давно ли ты без работы ходишь?\n— С самого своего рождения, матушка.\n— Как так?\n— Да у меня эта самая безработица наследственная: от тятеньки перешла.
— Что такое материализация духов?\n— Это счёт, принесённый жене из парфюмерного магазина.
— Почему девушки в старину прыгали через костёр?\n— Потому что эпилятор изобрели значительно позже.
— Позвольте вас спросить, кто эксплуатирует эту железную дорогу: казна или частное общество?\n— Помилуйте, кто её может эксплуатировать, когда она сама эксплуатирует своих служащих, заставляя за гроши работать круглые сутки.
— Ну и дуб же ты, Василий Иванович! \n— Да, Петька! Я ещё о-го-го!
На то и городовой на перекрёстке, чтобы хулиган не дремал.
Барин:\n— Никого без меня не было?\n— Какой-то молодой человек был.\n— Гм... Он ничего у меня не брал?\n— Никак нет-с — только барыню за талию брали-с.
Из резюме на должность бухгалтера: "В случае внезапной проверки готова съесть всю документацию".
— Шеф, пока вас не было, приходил какой-то тип. Он сказал, что пришёл переломать вам кости.\n— Ну, и что вы ему сказали?\n— Что вас, к сожалению, нет на месте.
От письменности у древних египтян получилось государство.
— Я вам звоню из Иерусалима, Холмс. Я путешествовал вместе с тёщей. И она скоропостижно скончалась. \n— Мои соболезнования, Ватсон. Я знаю, вы с ней были не в лучших отношениях, но тем не менее…\n— Холмс, я хочу спросить вашего совета. Если её хоронить в Англии, то только за перевозку тела требуют три тысячи фунтов. В то время как за похороны на месте берут только пятьсот. \n— Везите её в Англию. Там, где вы сейчас находитесь, однажды уже был случай: похоронили, а через три дня покойник воскрес. Вам это нужно, Ватсон?
Вовочка приходит из школы с грязной, порванной шапкой. Мать спрашивает:\n— Что это у тебя с шапкой?\n— Ребята ею в футбол играли.\nМать (возмущённо):\n— А что ты в это время делал?!\n— В воротах стоял…
— Иван, что у тебя на щеке?\n— Бородавка.\n— Что же ты не сведёшь её?\n— Нельзя-с, она прописана в паспорте особой приметой.
Тот, кто играет с огнём, рано или поздно обожжётся.
Когда князь Игорь увидел, что войско его перебито, и он в том числе, он решил бежать.
— Вы слышали, что Билл Гейтс недавно потерял большую часть своего состояния? \n— Нет. А почему? \n— Просто перевёл бухгалтерию Microsoft на Windows 98.
Мужчинам сейчас тяжело. Правительство не хочет видеть его на работе, жена — дома, а полиция — на улице.
Ворона сидит на дереве с куском мяса в клюве. Внизу пробегает лиса:\n— Ворона, дай мяса!\nВорона отрицательно качает головой.\n— Дай мяса!\nСнова отрицательно качает головой. \n— Ладно… Через 9 лет у нас будет столько мяса, сколько захочешь!\nВорона начинает громко хохотать и кусок мяса падает вниз. Лиса (схватив мясо):\n— Так будет с каждым, кто смеётся над продовольственной программой!
Получив 50-долларовый аванс от своего пациента, психиатр сказал:\n— Чудесно! Моя психологическая проблема решена. Перейдём к вашей.
Оптимист встречает Новый год, а пессимист провожает старый.
Встречаются двое братков. \n— Я на днях себе красный фирменный пиджак оторвал. \n— От кого? \n— Хрен знает… Он так быстро убежал, что я не успел спросить.
— У вас каждый день такие плохие обеды?\n— Нет, по понедельникам столовая выходная.
— За что вы так ненавидите женщин? Наверно, в молодости насолили вам?\n— Именно-с! Около двенадцати лет тому назад мне пришлось на одну даму потратить более 18 рублей! Никогда не прощу женщинам этого!
Штирлиц получает адрес в Релкоме:\n— Какое имя выберете? — спрашивает сотрудник Релкома.\n— Otto, — отвечает Штирлиц.\n— А какой пароль?\n— Isaev, — не моргнув глазом, отвечает Штирлиц.
Будет и на вашем кладбище праздник.
— Василий Иванович, белые сзади!\n— ВПЕРЁД!
Пьяный мужик шёл домой через кладбище, споткнулся и упал в свежевырытую могилу да там и заснул. Утром, дрожа от холода, он вылезает из могилы и видит, что навстречу идёт кладбищенский сторож. Сторож:\n— Что, холодно тебе?\nМужик: \n— Холодно!\nСторож: \n— А зачем раскопался?..
На дровяном дворе.\n— Этакие морозы, а вы непомерную цену дерёте за дрова. Почему это?\n— А для бедняков… Стараемся предохранить их от излишних расходов: не прибавь мы цены на дрова, страсть сколько пожгут, а при высокой цене остерегаются.
У доктора.\n— Ну, что, микстуру, что я вам прописал, пили?\n— Никак нет-с.\n— Почему?!\n— А потому что вы, значит, горькое, кислое и солёное мне строго-настрого запретили употреблять, а лекарство-то оказалось горьким!
Штирлиц стрелял целый час. "Пожалуй, хватит", — подумал он, пряча в карман настрелянные сигареты.
— Я хоть и привык работать на дому, но на карантине ничего не получается.\n— А вы чем занимаетесь?\n— Я вор-домушник.
— Хотела вас послать, но вижу, вы оттуда.
Весь мир — театр, и только у нас — цирк.
— Слушай. "События эти происходили достаточно давно и в памяти моей сохранились отнюдь не полной мере. Был солнечный день, за окном пели птицы — ничто, казалось, не предвещало беды…". Правда, красиво сказано?\n— Да ты прирождённый писатель!\n— А вот ещё: "Мой коллега увидел двух быстро удаляющихся мужчин, которых никто не видел ни до, ни после трагедии".\n— Ну, как начало для книги сойдёт…\n— А в службе безопасности мне сказали, что это не совсем подходящие для объяснительной по поводу кражи из офиса ноутбука фразы.
— Семён Маркович, а правда, что женатые мужчины живут дольше, чем неженатые?\n— Таки да, Фима, дольше, мучительно дольше…
В школу пришёл новый ученик, который заикался.\n— Ты посещал специальную школу для детей с дефектами речи? — спросила учительница.\n— Нет, — ответил мальчик, — это у меня сделалось само.
— Барин, соседская кухарка давеча сказывала мне, что вы, стало быть, — вегетарианец. Вы мне скажите, это ниже генерала или нет?
Шерлок Холмс и собака Баскервилей принимают участие в дог-щоу «Я и моя собака». Ведущий спрашивает: \n— Какая у вас огромная собака, Шерлок! Чем вы её кормите? \n— Сирами, сэр, — отвечает Холмс с сильным английским акцентом. \n— Это же сколько нужно сыра, чтобы прокормить такого пса, — удивляется ведущий. \n— Ноу, ноу, вы меня не совсем поняли. Я кормлю ее сэрами из рода Баскервилей.
Встретил однажды Пятачок кенгуренка Крошку Ру и подумал: "Не надо было Иа-Иа дарить порванный шарик!"
— Ходят слухи, что снаряжается четвёртая эскадра…\n— Ну, батенька, четвёртая эскадра — это утопия!
Доктор посетил на дому больных мужа и жену. После осмотра родственники его спрашивают:\n— Ну как?\n— Боюсь, — отвечает врач, — что оба скоро овдовеют.
Президент Республики Казахстан проводит пресс-конференцию:\n— Казахстан должен России два миллиарда долларов…\nВопрос:\n— Почему?\n— А вы думаете, мы с Ельциным в теннис на фантики играем?!..
— Дорогой Холмс, как вы думаете, зачем святым нимб? \n— Элементарно, Ватсон. Чтобы прикрывать рога.
— Скажите откровенно, кто из нас двоих старше выглядит: я или сестра?\n— На мой взгляд, вы выглядите одна моложе другой.
В связи с коронавирусом 2020 год переносится на 2021.
— Хочешь анекдот про психологов?\n— Да.\n— А почему?
Если ты упустил свой шанс, никогда не думай, что он последний. Будут ещё и другие шансы, которые ты упустишь.
— Ну как, достаточно тебе знаний, что ты получил в институте?\n— Знаний-то достаточно, вот только денег не хватает.
От родных свобод — спины чешутся.
Право любить дано всем, но как мало людей умеют им пользоваться!
— Что такое водка?\n— Это лекарственное средство, позволяющее человеку компенсировать выжатые из него соки.
Одна программа спрашивает у другой:\n— Как ты думаешь, есть ли жизнь после Reset?
Новый русский повёл сына в зоопарк, а потом зашёл к директору зоопарка.\n— Сколько стоит ваш зоопарк? Я бы купил его для своего сына.\n— У меня идея получше. Сколько стоит ваш сын? Я бы купил его для своего зоопарка.
— Скажите, пожалуйста, как попасть на Невский?\n— А вам удобнее всего выйти на Садовую.\n— А где же эта Садовая?\n— Да она пересекает Невский, у Гостиного двора.
— Когда же вы печи исправите? Ведь скоро зима, а кирпич всё ещё валяется на дворе.\n— Не беспокойтесь, кирпич не портится от мороза.
Первобытные люди не носили пальто, потому что тогда было жарко.
— Сколько членов в Политбюро?\n— 1 биллион.\n— Сколько-сколько?!\n— Ну, как же! Один — самостоятельная единица и девять нулей.
— Наконец-то я раскрыл Штирлица, — докладывает Мюллер Гиммлеру. — Он вскрыл мой сейф, вытащил секретные документы, выпил две бутылки шнапса и съел банку тушёнки, но оставил отпечатки пальцев!\n— На сейфе?\n— На унитазе.
— Я, между прочим, мать семерых детей, и мой муж говорит… \n— А вы, что, ещё и поговорить успеваете?!
Шерлок Холмс и доктор Ватсон приехали в Париж. Стоят перед Эйфелевой башней. Холмс:\n— Когда я был здесь двадцать лет назад, эта буровая вышка уже стояла. Похоже, они так и не добрались до нефти.
У меня дома нет телевизора. Потому, что я ем грибы и смотрю ковёр.
— А и натюкался ты, Терёха, посмотрю я на тебя, милый человек! Как, значит, дойдём мы с тобой, брат, до дому, так нас бабы ругать зачнут.\n— А вот и не зачнут!\n— Почему не зачнут?\n— Да потому, дурья голова, что нам с тобой и до дому-то не дойти!
От Чичикова понесла даже птица-тройка.
На Солнце в телескоп можно посмотреть дважды: один раз левым глазом и один раз — правым.
Гордый отец звонит в редакцию одной из газет и сообщает, что его жена родила тройню. Редактор, не расслышав, говорит:\n— А не могли бы вы повторить?\n— Повторить?!.. Нет уж, дудки! Мне и троих хватит!
— Видишь ты этот полтинник? Это мои первые заработанные трудом деньги!\n— И чем же их ты заработал?\n— Чем? Я сейчас продал тряпичнику пустые бутылки из-под пива и водки.
— У нас в столовой после обеда все пальчики облизывали.\n— Ну ещё бы… Салфеток, наверное, не подали.
Мюллер:\n— Штирлиц, что у вас на уме? Ну-ка, снимите будёновку!
В сказке «Волшебный котелок» девочка не могла вспомнить заклинание, и котелок у неё не варил.
— Барин дома?\n— Нет-с…\n— Значит, ушёл?\n— Никак нет-с…\n— И дома нет, и не ушёл?! Так чем же он занят?\n— Они-с повесились.
Вопрос Армянскому радио:\n— Может ли Хиллари Клинтон стать президентом?\n— Да, если срочно разведётся с Биллом и выйдет замуж за Трампа!
— Вовочка, за что тебя выгнали из класса? \n— Я — классовый враг.
— Как вы нашли мою новую картину на выставке?\n— Очень легко — около неё из публики не было ни души.
— Где проходит граница между развитым социализмом и коммунизмом? \n— По кремлёвской стене. \n— А между развитым социализмом и реальным? \n— По Московской кольцевой автодороге.
Вовочка приходит из школы с запиской от учительницы родителям: "Ваш сын сильно воняет. Вовочку надо мыть." \nОтец пишет ответ: "Вовочку не надо нюхать. Вовочку надо учить."
— Что такое 8 марта?\n— Национальный грузинский праздник.
По утрам, с большого бодуна, Винни-Пух обычно менял вывеску на двери на «Винни О'Пух».
Нельзя дважды войти в одну и ту же реку, но можно дважды наступить на одни и те же грабли.
В магазине.\n— Пожалуйста, дайте мне плевательницу.\n— Какую прикажете?\n— Дайте для одинокого!
Дама с собачкой Баскервилей.
Директор департамента поздравляет своего подчинённого:\n— Весьма, весьма сочувствую — я слышал, вы стали отцом семейства.\n— Благодарю вас, ваше превосходительство, я предпочёл бы стать делопроизводителем.
— Что такое телеграфный столб?\n— Хорошо отредактированная сосна.
На улице.\n— Помогите несчастному…\n— Вы разве женаты?\n— Нет…\n— Тогда не называйте себя несчастным, чёрт возьми!
Учительница жалуется директору школы: \n— Вовочка совсем от рук отбился: курит, выпивает, к девочкам пристаёт, учёбу забросил. \n— Пригласите его ко мне. \nПриходит Вовочка. Директор: \n— Ну-с, как жизнь? \n— Так, ничего. \n— Покуриваешь? \n— Иногда… \n— А что? \n— «Приму». \n— Угощайся, — достаёт пачку «Dunhill». \n— Ух! Вот это сигареты! \n— Выпиваешь? \n— Бывает…\n— А что? \n— Водочку, портвешок… \n— Угощайся, — наливает рюмку Martell. \n— Класс! Какой напиток! \nДиректор: \n— Так вот, Вовочка, чтобы так жить, надо учиться, учиться и ещё раз учиться!
— Неужели вы против того, чтобы вашим детям не ставили отметок?\n— Положительно против.\n— Почему?\n— Потому что я тогда решительно не буду знать, когда мне их надо будет пороть.
Рахметов отказывал себе в еде и одежде.
Объявление. Продаётся лунный грунт. 100% предоплата. Самовывоз.
Объявление. Отставной цензор рассказывает в холостых компаниях богатых людей нецензурные анекдоты.
— Я, барин, теперича в деревню к жене еду…\n— Чего ты там не видал?\n— Как что? А дочку. Теперь ей, поди, пятый годок.\n— А давно сам-то жену не видел?\n— Да лет девять почитай.
— Я вас вызываю! Вы на чём изволите драться?\n— Чудак-человек! Я ему всё рыло обломал, а он ещё спрашивает.
Радек — Сталину: \n— С вами, товарищ Сталин, очень трудно спорить: я вам цитату — вы мне ссылку, я вам вступление — вы мне заключение.
— Что общего между девушкой и прокуратурой?\n— Сначала привлекает, затем возбуждает, а потом может и свободы лишить.
Беседуют два старика.\n— Врач сказал, что у меня склероз, ревматизм, астма, стенокардия…\n— Хватит, хватит!.. Лучше скажи, чего у тебя нет?\n— Зубов.
— Сколько нужно психологов, чтобы вкрутить лампочку?\n— Один. Но лампочка должна быть к этому готова.
Вскрытие покажет, кто был прав.
В банке. \n— Чёрт побери, я уже больше двух часов здесь жду, а вон того господина в пять минут удовлетворили!\n— Да-с, но они вносят нам свои капиталы, а вы желаете получить обратно. А это у нас делается не так скоро.
— Как слепой парашютист узнаёт, что он вот-вот приземлится?\n— Исчезает натяжение собачьего поводка.
В аптеку врывается дама с криком:\n— Что за зубную пасту вы продали мне вчера?! Это же не паста, а чистая отрава!\n— А какая вам разница, мадам?.. Всё равно вы её будете выплёвывать.
Жизнь — это не те дни, что прошли, а те, что запомнились.
Сильные государства ведут себя, как бандиты, а слабые — как проститутки.
Новичок спрашивает у инструктора:\n— Что будет, если у меня не раскроется парашют?\n— Ты приземлишься первым.
— Ты ещё недостаточно опытен, чтобы жениться, сынок!\n— А когда же, по-твоему, человек становится достаточно опытным для этого?\n— Когда начинает понимать, что жениться не стоит.
На собрании была предложена следующая повестка дня:\n1. Выступление бухгалтера Иванова с критикой директора.\n2. Прощание с бухгалтером Ивановым.
Никогда не судите о человеке по его друзьям — у Иуды они были безупречны.
— Что такое одиночество?\n— Это когда 100 рублей на телефоне хватает на несколько месяцев.
На аукционе.\n— Продано даме в третьем ряду, зажимающей правой рукой рот своему мужу!
Армянское радио спрашивают:\n— Где вода самая дешёвая? \n— В политических речах. \n— А где самая дорогая? \n— В ветчине и сметане.
Бегущий малыш налетает на прохожего.\n— Куда ты так спешишь, мальчик?\n— Домой, чтобы меня выпорола мама.\n— Неужели тебе этого так хочется?!\n— Нет, конечно, но если я приду домой после отца, то это сделает он.
Блондинка говорит подруге:\n— Хочу усыновить трёхлетнего английского ребёнка.\n— И что ты с ним будешь делать?!\n— Когда он начнёт говорить, буду учиться у него английскому.
— Хорошо встретили Новый год?\n— Превосходно: так, как никогда.\n— Приятно?\n— О, да!\n— У кого? Где?\n— На Казачьем плацу.\n— Что же тут приятного?!\n— Как что?! На чай никому не пришлось давать.
Винни-Пух говорит Пятачку:\n— Блин, как же вы меня все задолбали: то Сова со своим птичьим гриппом, то ты, свинья, со своим H1N1!
Голландия стала первой из европейских стран, которая разрешила браки не только между однополыми, но и между юридическими лицами.
— Сколько вы с меня возьмёте за эту комнату с роялью?\n— О, сударыня, это трудно сказать: надо сначала послушать, как вы играете.
— Товарищ полковник, а правда, что в СССР вы были лётчиком-испытателем?\n— Правда.\n— И что же вы испытывали?\n— В основном, материальные трудности, курсант.
— Отчего ты не вышла за своего мужа шесть лет тому назад? Ведь он, кажется, в то время тоже сватался за тебя.\n— Тогда он был для меня слишком стар.
— Зачем тебе топор?\n— Вам.\n— Чего, б♦♦♦♦?\n— К человеку с топором обычно на «Вы» обращаются.
Шотландец встречает приятеля.\n— Что с тобой?! Почему ты держишься за щеку?\n— Мне только что вырвали два зуба.\n— Два? Ты же вчера жаловался, что у тебя ныл один зуб.\n— У врача не было сдачи.
— Для чего люди изобрели Интернет?\n— Им надоело подглядывать в замочную скважину.
Самая короткая программистская шутка: "Я почти закончил!"
— Можно ли окосеть от двух капель водки?\n— Да, если закапать их в глаза.
— Из-за чего вы разводитесь с женой?\n— Она недавно запустила мне в голову цветочным горшком с землёй.\n— Как?.. И из-за этого разводиться?! Из-за горшка с землёй?!\n— Да вы же знаете, как это говорится: «Много ли человеку земли надо?»
И сказал Господь:\n— Если будут спрашивать атеисты — меня нет.
Рыбак насадил червя, закинул удочку. Вдруг видит, червяк лезет обратно по леске. \n— Ты, что, с  ума сошёл?! \n— Сам сошёл! Меня там чуть не съели!
Штирлиц шёл по VI управлению РСХА в мундире полковника советской армии с красным флагом в руках. \nГолос за кадром: "Никогда ещё Штирлиц не был так близок к провалу…"
— Почему женщины живут дольше мужчин?\n— Из принципа.
Мать у него была ещё мною брюхата, а я уже был записан в Семёновский полк.
— Вчера на меня четверо напали на улице — так я им общественным порицанием пригрозила…\n— А они что?\n— Страшно испугались. Сняли с меня пальто, отняли бумажник и сейчас же убежали.\n— Слава Богу, нашлась и на них управа!
Старшина роты выдаёт денежное пособие солдатам по списку в ведомости. Под конец он кричит: \n— Рядовой Итого! \nСтрой молчит. \n— Рядовой Итого! \nСолдаты молчат. Старшина сплёвывает в сердцах и говорит: \n— Вот дурак! Ему больше всех положено, а он не отзывается.
Горничная уличила своего барина в нарушении супружеской верности.\n— Смотри, Лиза! — упрашивает её испуганный муж, — ради Бога никому ни слова!..\n— Будьте покойны, барин, — отвечает горничная, — я об этих вещах умею молчать… Спросите хоть у барыни!
Встречаются два новых русских. Один говорит другому: \n— Слушай, поехали к нам в гольф-клуб. Там у нас сауна, девочки, выпивки хоть залейся… \n— Класс! А где вы там в гольф играете? \n— Во что играем?..
— Я вчера прочитал замечательную статью о хулиганстве.\n— Какую?\n— 74-ю, часть 2-ю, из Уголовного кодекса РСФСР.
Голосом самого народа говорит дед Щукарь с читателем из зарослей кукурузы. Голос этот сдавлен и выражает страдание.
— Какое сходство между скотом, картофелем и разговором?\n— Все они могут быть крупными.
Предполагается при Петербургских скверах устроить дежурство нянек, дабы пришедшие для прогулок с детьми бонны, гувернантки, матери и няньки безбоязненно могли предаваться флирту.
Странствующий коммивояжёр (выскакивая из-под обломков потерпевшего крушение поезда): \n— Послушайте, кондуктор, чёрт вас возьми! Ведь вы сказали мне, что поезд идёт до Нью-Йорка без остановки?
Чукча поступает в Литературный институт. В приёмной комиссии его спрашивают, какие его любимые писатели и какие произведения он читал. \n—  Ничего не читал. Чукча — не читатель, чукча — писатель.
Учительница спрашивает у детей, кто кем хочет стать.  \nМашенька: \n— Я хочу лечить людей. Хочу, чтобы никто не болел. Хочу, чтобы наш народ был самым здоровым и сильным в мире. Поэтому я пойду учиться в медицинский университет. \nПетенька: \n— Я хочу кормить людей. Хочу, чтобы никто не голодал. Хочу, чтобы наша земля была самой плодородной и богатой в мире. Поэтому я пойду учиться в сельскохозяйственный институт. \nВовочка: \n— А я хочу ни херa не делать, но получать за это реальные бабки. Хочу класть на всех, даже на президента. Хочу не платить налоги, и чтобы меня никто даже пальцем тронуть не смел. Поэтому я пойду учиться в духовную семинарию.
— Раньше мужчины ради женщин совершали разные безумства: лазили в окна, стрелялись… \n— Да, не те бабы нынче пошли!
Когда Наташа Ростова стремглав ворвалась в зал, её волосы неслись за ней сзади.
У нас в СССР всё «на троих». И Райкиных тоже трое: Аркадий Райкин, Костя Райкин и Райкин муж.
— Понимаете, Фима, мне нужен такой мужчина, который бы в старости мог бы подать мне бокал вина.\n— Может, воды?\n— Вот видите, нам уже не по пути.
— Иван, объясни мне, что это значит: сегодня я нашёл у тебя ящик, наполненный сигарами! Признайся, что ты их у меня перетаскал!\n— Что вы, барин! Нешто я осмелюсь взять ваши сигары?!\n— Так откуда же они у тебя?\n— А это у меня от прежних господ…
Доктор:\n— Как вы засыпаете? \n— Считаю до трёх и засыпаю. \n— Только до трёх? \n— Ну… иногда до полчетвертого.
— Товарищи члены Политбюро, проголосовавшие за избрание Юрия Владимировича Андропова, могут опустить руки и отойти от стенки!
— Уверяю вас, сударыня, что, когда я выпью кофе, то делаюсь остроумнейшим человеком… А если не выпью — дурак-дураком.\n— Ну, а сегодня… вы уже пили кофе или ещё нет?
Тунисград.
Любая сложная проблема имеет простые, лёгкие для понимания неправильные решения.
На вечерней бирже.\n— Что вы: продаёте или покупаете?\n— Что значит продаю, что значит покупаю?! Я просто не имею права жительства.
За картами. Сановник:\n— Я взял взятку.\nЭмансипированная дама:\n— Знаю и презираю вас.
— Я вчера купила у вас веер из слоновой кости, а оказалось, что кость не настоящая.\n— Могу поручиться, что кость получена с острова Цейлон, но, может быть, у слона были фальшивые зубы.
— Ах!.. Кладбище, по мне, самое грустное место, — сказал один вдовец, недавно потерявший жену. — Там нет для меня ничего утешительного, кроме могилы моей Матрёны Ивановны!
Лоси забежали во двор и обделались от страха.
— Товарищ начальник, подпишитесь на заём!\n— Обратитесь к заместителю, я сегодня ухожу в отпуск и никаких бумаг не подписываю.
А вы в курсе, что в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?
Штирлиц уходил от ответа, но Ответ неотступно следовал за ним.
Чтобы стать богатым, необходимы три вещи: ум, талант и много денег.
— Скажите, пожалуйста, отчего вы не позволяете своему сыну окончить университет?\n— Боюсь, батенька! Получит хорошее образование да сделается на грех писателем…\n— Так что же?! И прекрасно!\n— Помилуйте, что за охота видеть собственного сына сидящим в тюрьме.
Приехали Петька с Василием Ивановичем в Париж. Идут поддатые по улице. Василий Иванович сильно толкнул прохожего. Француз кинул в него перчатку. Петька: \n— Василий Иванович! Толкни его ещё раз — может, пальтишко скинет!
Андропов: \n— Ходят слухи, что не будет мяса. Не знаю, как насчёт мяса, но слухов не будет точно.
Учитель спрашивает Вовочку:\n— Зачем человеку уши?\n— Чтобы видеть.\n— Но ведь для этого есть глаза!\n— Если бы не было ушей, шапка бы на глаза сползала.
Штирлиц карабкался по куполу Рейхстага с красным знаменем в руках, а снизу на него задумчиво смотрели Мюллер и Шелленберг. \n"Егоров", — подумал Мюллер. \n"Кантария", — подумал Шелленберг.
На один чих — семь городовых.
Василий Иванович зовёт Анку на речку купаться. Анка: \n— А кто меня назад провожать будет?!
Пятачок остался очень доволен, когда на его совершеннолетие Винни-Пух подложил ему свинью.
Учитесь быть лучше, чем вчера, а не лучше, чем другие.
Военный писарь (важно):\n— Я теперь с самим адъютантом в контрах.\nШтатский (иронически):\n— И в чём же ваши контры состоят?\nПисарь:\n— Я его благородию — слово, а его благородие — мне по шее.
— Сколько вам лет?\n— 12 Государственных Дум пережил.\n— Да вы что?!.. Такой молодой…
Лентяй — это человек, которому просто нравится жить.
— А вы в какой корпус думаете сынка отдать?\n— Да я сама ещё хорошенько не знаю: не то в кадетский, не то в дипломатический.
На чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
Штирлиц рассказал Мюллеру похабный анекдот. Лицо Мюллера покраснело.\n"Раскраска", — догадался Штирлиц.
Штирлиц стоял возле банка и курил. Вдруг на него нагадил голубь. \n"К деньгам…", — подумал Штирлиц и, достав пистолет, вошёл в банк.
— Сейчас мы будем тестировать вас на предмет IQ.\n— А что это такое?\n— Тест окончен.
Лучше зарабатывать очки на ринге, чем у компьютера.
Брак — это право на исполнение обязанностей.
Одному молодому человеку предложили жениться на вдове, которой было 40 лет.\n— Ах, — отвечал он, — если уж непременно нужно, чтоб было 40 лет, то для меня всё-таки лучше две девицы по 20 лет.
Приходит Вовочка домой из школы и передаёт матери от учительницы записку следующего содержания: "Ваш сын не понимает какая разница между мальчиками и девочками. Прошу провести с ним разъяснительную беседу на эту тему". \nМать говорит:\n— Вовочка, пошли со мной в комнату.\nОни входят в комнату, мать закрывает дверь и говорит:\n— Сними моё платье.\nВовочка снимает мамино платье. Мать:\n— Сними мои колготки… Сними мой лифчик… Сними мои трусики… Вот так, молодец!.. И чтобы никогда больше не ходил в школу в моей одежде!
— В России, может быть, к осени вымрет несколько миллионов.\n— Ну что такое советский миллион!
— Ты нашим клеем на бутылочки с клеем этикетки не клей.\n— А что?\n— А то, как подсохнут — отвалятся, и покупатели не будут знать, что это клей нашей марки.
— Ты знаешь разницу между термометром и барометром?\n— Отлично знаю.\n— Так в чём же она заключается?\n— Один обычно висит внутри комнаты, а другой — снаружи!
Медовый месяц. Он:\n— Поднимайся на лифте сначала ты, а я — вслед за тобою.\nОна: \n— О, нет! Я не могу расстаться с тобой! Я тоже буду ждать!
Только единицы знают, что миллионы состоят из нулей.
Армянское радио спрашивают:\n— Что необходимо, чтобы «Арарат» выиграл чемпионат СССР по футболу?\n— Мунтян, Поркуян и ещё девять киевлян.
Римляне строили свои дороги прямыми, чтобы британцы не могли прятаться за углом.
Учительница:\n— Вовочка, какие планеты Солнечной системы ты знаешь?\n— Земля… Венера… Марс… Сникерс…
В Думе была и партия беспартийных, которую никто не возглавлял.
— Грибы ходите собирать?\n— Нет.\n— Но в вашем лесу такая масса грибов!\n— Грибов много, а ни одного холостого кавалера нет.
Джек Лондон часто воспевал волков и китов, а людям отводил роль золотоискателей.
Я знаю нескольких людей, которые абсолютно точно знают, как управлять страной, но, к сожалению, все они уже работают таксистами.
— Что такое кладбище?\n— Это склад готовой продукции Министерства здравоохранения.
— Папа, когда будет конец мира?\n— Когда придёт Судия.\n— А когда же придёт Судия?\n— Когда будет конец мира.
— Кто больше всего любит партию? \n— Шахматисты.
Центр Москвы. Темнокожий гражданин тормозит такси:\n— Брат, до «Шереметьево» подбросишь?\n— Носорог тебе брат!\n— Пятьсот долларов…\n— Садись, брат!
— Вы уже знаете причину смерти Вальтера Ульбрихта?\n— Эрих Хонеккер представил ему счёт за Всемирный фестиваль молодёжи в Берлине.
На студенческом спектакле.\n— Зачем вы поручили такую большую роль этому студенту? Ведь он провалится.\n— Почему?\n— Потому что он и на экзаменах сколько раз проваливался!
Вовочка ничего не может понять из того, что говорит его маленький братик. Подходит к маме и спрашивает:\n— Мам, а он точно русский?
Вовочка понял, что детство кончилось, когда родители стали прятать от него коньяк.
Вопрос в форуме по программированию: \n"Уменянеработаетпробел.Чтоделать?" \nОтвет: "Настоящие_программисты_не_пользуются_пробелами."
Скорей бы уж открыли музеи, а то в ломбард уже нести нечего.
— Непроизводительные-то расходы мы на двадцать тысяч сумели сократить!\n— Это что! У нас РКИ на полмиллиона их сократила!\n— Как?..\n— Всё учреждение прихлопнула!
В библиотеке я люблю рыскаться в книгах.
Щиколодка.
— Что женщина может сделать из ничего?\n— Причёску, салатик и трагедию.
Богат Бог милостью, а царь — жалостью.
В суде.\n— Украли?\n— Украл.\n— Значит, признаёте себя виновным?\n— Никак нет-с, потому в протоколе сказано: «сапоги», а я украл башмаки немецкой работы-с!
После супружеской ссоры.\n— Ладно, — говорит жена, — я признаю, что мы оба одинаково виноваты, особенно — ты!
Приезжает Вовочка в пионерлагерь. Все принимаются распаковывать вещи. Вовочка достает из рюкзака зонт. Пионервожатый:\n— Вовочка, лето на дворе, на кой чёрт тебе зонт?!\n— Ну как сказать… У вас когда-нибудь мама была?
Учёные утверждают, что авария на АЭС «Фукусима-1» вызвала генетически изменения у растений и животных. Между тем сами растения и животные в один голос утверждают, что никаких изменений не произошло.
Нельзя судить о женщине по тому, что она говорит — это было бы слишком несправедливо по отношению к ней.
Если вы хотите чаще встречаться с понравившейся девушкой, установите ей Windows… А если хотите у неё поселиться, установите Линукс.
На стене висел разрывной календарь.
Ленин с Крупской сидят и пьют чай. Вдруг на лестнице раздаётся страшный грохот и лязг.\n— Наденька, кажется, в прихожей упал несгораемый шкаф!\n— Нет, Володя, это «железный Феликс» на перилах катается.
— Почему так выросли цены на продукты перед выборами?\n— Чтобы народ понял: сходить на избирательный участок гораздо дешевле, чем в магазин.
Чем обширнее словарный запас, тем легче выражаться без лишних слов.
— Опять, на ночь глядя, пошли на улицу хулиганить. Когда же они домой вернутся?\n— Года через два, не раньше.
Сэр Генри:\n— Бэрримор, вы видели человека, который взял моё пальто? \n— Да, сэр! \n— Как он выглядел? \n— Ужасно, сэр. Рукава были ему слишком коротки.
— Глуп был тот, кто сказал, что в единении — сила: мы втроём сделали 25 миль и устали, как собаки, а я один отхватывал по 10 миль — и чувствовал себя великолепно!
— Марфа, нравятся тебе белые ночи?\n— Чаво там нравиться-то?!\n— Не нравятся?\n— Знамо, что нет. В тёмную-то ночь трёх кумовьёв можно у себя в кухне принять, а таперича коли один пойдёт, так и то всем видать.
Еврей спрашивает поляка:\n— Почему великий князь Николай Николаевич на портрете держит руки всегда в карманах?\nПоляк недоумевает.\n— Потому, — говорит еврей, — что, когда он их вынет после войны, все увидят, что в одной кукиш для нас, а в другой — для вас.
Если в Латвии тебя обогнал эстонец, значит, ты — финн.
Делу — время, а потехе — джаз.
На даче.\n— Любезный, скажи-ка, можно перейти по этому мостику? Он не провалится?\n— Нет… Вали, братец, смело, тут давеча одну свинью перегнали и ничего.
— За ваши волосы, барыня, любой парикмахер сто рублей бы дал.\n— А мой интендант даёт триста и каждый месяц!
— Послушай! Дай мне взаймы двугривенный!\n— Послушай! Ты меня, кажется, за миллионера принимаешь?!
Борода Добрыни Никитича подчёркивает его опытность.
Во время паники туалетная бумага действительно предмет первой необходимости.
Хирург, осматривая тяжелораненого:\n— Да… пуля-дура… А вот штык — молодец.
— Мама, мне кажется, что завтра в школе я буду выглядеть белой вороной.\n— Да не каркай ты, дочка!
СССР объявил войну Китаю. На следующий день 600 миллионов китайцев сдались в плен, и СССР подписал безоговорочную капитуляцию.
— Будут ли при коммунизме карточные игры?\n— Да, только карты будут стеклянные.
— Ваше превосходительство! Враги ваши распространяют злонамеренные слухи, что у вас есть три подруги сердца. Мы этому, конечно, не верим…\n— О, господа!.. Оказывается, что враги думают обо мне лучше, чем друзья.
— Почему комендант Кремля не подписывает обходной лист Хрущёву?\n— Потому что тот принимал в Мавзолее двоих, а сдаёт одного.
Ничто так не украшает женщину, как удачно подобранный мужчина.
— Что делать, если любишь себя, но не пользуешься взаимностью?\n— Проверить чувства разлукой!
Кривыми должны быть извилины, а не руки.
Вопрос Армянскому радио:\n— Почему Армянское радио так долго не выходит в эфир?\n— Заболел наш главный редактор Рабинович.
— Может ли змея сломать себе хребет?\n— Да, если поползёт к коммунизму, следуя генеральной линии партии.
— Профессор, а два балла-то за что?!\n— Один балл за то, что явились на экзамен, второй — за попытку отвечать.\n— А третий — за то, что я уйду, вы накинуть не можете?..
— Безобразие!.. Три года вы держите мою рукопись в портфеле!.. Волокитчики!\n— Извиняюсь, это не волокита.\n— А что же?! Ведь рукопись устареет.\n— На это и бьём... Нам однодневок не надо, дорогой товарищ! Вот у нас Данте восьмой год в гранках лежит — и ничего, не боится автор.
Пушкин на приёме у Сталина.\n— На что жалуетесь, товарищ Пушкин?\n— Жить негде, товарищ Сталин.\nСталин снимает телефонную трубку.\n— Моссовет! Бобровникова мне! Товарищ Бобровников? Тут у меня сидит товарищ Пушкин, чтобы завтра же у него была самая лучшая квартира!\n— Что у вас ещё, товарищ Пушкин?\n— Не печатают меня, товарищ Сталин. \nСнова Сталин снимает трубку.\n— Союз писателей! Фадеева мне! Товарищ Фадеев! Тут у меня сидит товарищ Пушкин, чтобы завтра же напечатали его самым большим тиражом!\nПушкин благодарит и уходит. Сталин снова снимает трубку.\n— Товарищ Дантес? Товарищ Пушкин уже вышел.
В порочащих связях был незаметен.
Двое парней выбирают пиво. Подходят к продавщице:\n— Два «Козла»!\nПродавщица:\n— Я вижу! Что брать будете?
На крыльцо вышла девочка с собакой в платке и валенках.
У моей бабушки в огороде растёт гербарий.
— У нас в клубе за последний месяц ни одного случая хулиганства не было.\n— Что, дружину организовали?\n— Да нет, хулиганы сами не ходят — скучно очень.
На лестнице что-то зашебуршало — это мама позвонила в дверь.
— Василий Иванович, что такое демократия?\n— А это просто. Вот, скажем, Петька, я твой командир, но ты не стесняйся! Я сижу чай пью — и ты заходи, чай пей! Я сижу водку пью, шашлыком закусываю — и ты заходи, чай пей!
Голова у него была в виде овального шара с ушами.
— Можно ли принимать женщин в компьютерный клуб? \n— Можно, если женщина не боится мышей и не краснеет от слова «abort».
Туризм — это самая древняя 3D-бродилка с полноценными видео-, аудио- и сенсорными эффектами.
Наконец-то выяснена причина отсутствия связи с марсианским спускаемым аппаратом. Через телескоп Хаббл удалось рассмотреть панель управления, на которой мигает надпись "Рrеss аnу kеу tо соntinuе…".
Звонок в службу поддержки Интернет-провайдера.\n— Алло! А вы можете сделать так, чтобы сегодня с 23.00 до 7.00 у меня не было Интернета?\n— Не понял…\n— Выспаться захотелось.
В школе повесился трудовик. У всех — горе, и только Вовочка из 5-го «Б» гордится, что трудовик выбрал именно его табуретку.
Моё сознание было тогда на растительном уровне.
Отец Вовочки на родительском собрании:\n— Ну что ж поделаешь, Вовочке в одно ухо влетело, в другое — вылетело.\nУчитель физики со своего места:\n— Ошибаетесь, звук в вакууме не распространяется.
Существует четыре вида лжи: бахвальство, статистика, враньё и бухгалтерская отчётность.
Штирлиц надел шляпу набекрень. Поэтому Набекрень ушёл домой без шляпы.
— Как, вы играли всю ночь в винт?!\n— Нет, играли мы мало. Мы больше бранились.
— Зачем вы обучаете сына музыке? Ведь у него нет слуха.\n— Мальчик и не собирается слушать. Он сам будет играть.
Девушка:\n— Кто была та девушка, с которой ты целовался вчера вечером?\nПарень:\n— В которым часу?..
Медведи увидели, что постель медвежонка измята, и поняли: здесь была Маша.
— Митя, если ты не обещаешь жениться на мне, то ты видишь меня в последний раз!\n— Ах, знай, я наверное, что это так будет, так я бы лучше… подождал обещать.
Не думай о минутах свысока, мобилу купишь — сам поймёшь, наверное…
Армянское радио спрашивают:\n— Как убедить блондинку выйти за вас замуж?\n— Сказать ей, что она беременна!\n— А если она не поверит?\n— Тогда скажите, что беременны вы.
На экзамене.\n— Я, господин студент, слушаю вас ровно час и ничего не понимаю.\n— Я, господин профессор, слушал вас целый год и ничего не понимал!
Пьер Безухов спрашивает у поручика Ржевского:\n— Поручик, это правда, что вы занимаетесь сексом шесть раз в неделю?\n— Да-с, чистая правда.\n— Но как вам это удаётся?!\n— Нелегко, что и говорить, но я взял себе за правило каждую неделю один день воздерживаться.
— За что у тебя ордена, земляк?\n— За метро. Один — за московское, второй — за берлинское.
Верх находчивости: Найти свободного свободомыслящего ответственного редактора.\nВерх самопожертвования: Приняться за издание русского сатирического журнала.\nВерх рассеянности: Не послать первого номера в цензуру.
— Ваша жена всю ночь плакала, Бэрримор. Вы что, плохо с ней обошлись?\n— Напротив, сэр, прекрасно обошёлся без неё.
— Помогло вам лекарство, которое я выписал в прошлый раз? \n— Очень помогло, доктор. Дядя выпил его по ошибке и оставил меня единственным наследником.
— Что такое меню? \n— Меню — это список блюд, которые только что кончились.
— Почему, если мы идём к коммунизму, жрать нечего?\n— В дороге кормить не обещали.
Доктор спускается с лестницы после посещения опасно больного. В дверях его останавливает швейцар и, почтительно сняв фуражку, обращается к нему с вопросом:\n— Извините, господин доктор, в каком положении вы нашли нашего жильца из третьего нумера?\n— Он безнадёжен, не сегодня-завтра умрёт.\n— Ах ты, Боже мой, какая жалость!\n— А тебе-то что?\n— Да как же, г-н доктор, это, можно сказать, первый жилец в нашем доме, добрейший барин.\n— Ну и что же из этого?\n— Я хочу вас просить, г-н доктор, нельзя ли протянуть его до второго января?.. Будьте так добры!\n— Почему же непременно до второго?\n— Потому что он всегда на Новый год даёт мне пять рублей.
— Налейте мне, пожалуйста, водки.\n— Вы с ума сошли, это больница!\n— Тогда спирта!
Летом я ходил купаться на дно реки.
Вопрос Армянскому радио:\n— В Москве — Мосэнерго, в Ленинграде — Ленэнерго, а в Херсоне?\n— А в Херсоне, наверное, пока нет электричества.
Мой домашний компьютер используется на 300%: на системный блок мы складываем журналы, с клавиатурой и мышкой играется ребёнок, а на мониторе сидит плюшевый медведь.
Ему сделали согревающий компресс изо льда.
Пенелопа дала клятву хранить верность Одиссею до тех пор, пока он не возвратится домой.
Жена Штирлица сидела и молчала. Наконец-то случилось то, о чём Штирлиц так долго мечтал.
— Ах, Мэри, как я завидую тебе!\n— В чём же?\n— Ты вышла замуж 1-го мая, значит, твой медовый месяц будет в 31 сутки, а я вышла замуж 1-го февраля и мой был только 28 дней.
Люди в парке посадили деревья и скамейки.
— Почему у новых русских всегда короткая причёска? \n— Потому что, когда они заходят в парикмахерскую, они говорят: "Короче!"
— Почему сейчас молодые пары чаще заводят ребёнка, чем собаку?\n— Потому что завести собаку — это большая ответственность.
— Что значит «сморозить глупость»?\n— Назначить блондинке свидание в январскую стужу и не прийти на него!
Специальная комиссия, рассматривавшая вопрос об увеличении у нас строительства подводных лодок, решила, что в сооружении подводного флота пока не встречается надобности, так как уже в настоящее время у нас очень много судов под водою.
Два программиста сидят на берегу моря. Один говорит:\n— Ты посмотри какие облака!\n— Да, это они умеют.
Штирлиц посмотрел в окно и увидел лыжников в фуфайках. \n"Фуфлыжники", — подумал Штирлиц.
— Доктор, у меня плохо со зрением.\n— В чём это выражается?\n— Вот вы, например, видите справа на столе муху, а я — нет.
— Иван, ты опять пьян?!\n— Никак нет-с.\n— От тебя несёт водкой!\n— Никак нет-с, одеколоном-с.
— Сколько будет дважды пять?\n— Червонец.
— Кто такой начальник?\n— Начальник — это человек, который приходит на работу вовремя, когда вы опаздываете, и опаздывает тогда, когда вы приходите вовремя.
Отец повёл ребёнка на концерт. Малыш спросил:\n— Почему этот дядя замахивается палочкой на тётеньку?\n— Он не замахивается, он просто дирижирует.\n— А почему же тогда она визжит?
Анна сблизилась с Вронским недопустимым для современного общества образом.
На первом представлении.\n— Как, вы уже уходите?! Но ведь будут ещё два акта!\n— Потому-то я и ухожу.
— Почему так мало блондинок играет в футбол?\n— Не так легко найти одиннадцать женщин, которые захотели бы выступать в таких костюмах.
Пока Кощей Бессмертный гулял по лесу, несколько кукушек охрипло.
Наиболее значительным недостатком ума является его отсутствие.
Почему персональный компьютер изобрели не в России? Ведь все его устройства общаются между собой только по матери.
Лошадь посмотрела на ямщика через заднее плечо.
Звонок в Microsoft: \n— Здравствуйте, три года назад я установила Windows 95. За всё время работы не было ни одного сбоя. Подскажите, что я делаю не так?
Придя к власти, Андропов сформулировал задачу, стоящую перед сельским хозяйством, следующим образом: сажать, сажать и ещё раз сажать!
— Какая разница между долларом и шекелем?\n— Доллар.
Вернувшись от Татьяны, Онегин сел писать письмо Онегина к Татьяне.
Учительница в воскресной школе говорила о благословении пищи перед едой.\n— Ну-ка, Вовочка, скажи, что говорит твой папа, когда ваша семья садится за стол?\n— Папа говорит, чтобы мы на масло особо не налегали — 100 рублей за килограмм!
Встречаются две еврейские мамаши, и одна другой говорит:\n— Ты знаешь, мой сын пошёл к психиатру, и у него обнаружился Эдипов комплекс.\n— А, Эдипов-Шмедипов, лишь бы мамочку любил!
Опытный охотник на медведя первым делом пустит вперёд неопытного.
— Когда живот похож на старую бабу?\n— Когда он ворчит.
— Мамочка, у нас есть энциклопедический словарь?\n— Есть.\n— И в нём всё можно отыскать?\n— Всё.\n— Всё-всё?\n— Ну, да!\n— Так отыщите мой игольник, я его уже два дня ищу.
Кучму спрашивают: \n— Леонид Данилович, а что нужно Украине для повышения зарплаты?\n— Пять тонн бумаги и печатный станок.
Хирург — пациенту: \n— Вам какой наркоз: дорогой или дешёвый? \n— Дешёвый. \n— Баю, баюшки, баю…
— Она сказала мне, что ты рассказала ей секрет, который я просила тебя ей не передавать!\n— Но я ведь просила её не говорить тебе, что я рассказала ей!\n— Ладно, не говори ей, что я сказала тебе, что она рассказала мне.
— А дам в охотничью школу будут принимать?\n— Несомненно, будут.\n— Почему несомненно?\n— Да ведь они деньги-то такие же будут платить, как и мужчины.
— Неужели этот господин, который сидит рядом с Алексеем, его брат?! Ведь они совершенно друг на друга не похожи!\n— Подождите, пока он выпьет дюжину пива, тогда вы их ни за что не различите.
— Какая машина самая холодная? \n— Чёрная «Волга» — в ней всегда в дублёнках ездят!
Буратино, Чипполино, Мурзилка, Чебурашка, крокодил Гена… \nКто остановит наркоманию среди детских писателей?
Учительница написала на доске слово «р_машка» и говорит:\n— Допишите пропущенную букву.\nВовочка:\n— Ну вы, Марья Ивановна, даёте! Не рюмашка же?!
В 1905 году декабристы выступили за отмену крепостного права.
Кошелёк — это специальное устройство, позволяющее потерять все деньги сразу.
— Что такое любовный треугольник?\n— Это когда один катет не катит, то гипотенуза может легко опереться на второй.
— Что общего между проституткой и охранником?\n— И те, и другие спят за деньги.
— Доктор, я ходить буду?\n— Будете, но только под себя.\n— А плавать?\n— Ну, это смотря как сходите…
Судья:\n— Подсудимый, ваша жена утверждает, что вы держите её в постоянном страхе!\n— Но, ваша честь…\nСудья (шёпотом):\n— Скажите мне, как мужчина мужчине: как вам это удаётся?
Штирлицу было нужно срочно позвонить, но у телефона была очередь. Он воспользовался автоматом и очереди не стало.
— Что будут делать наши министры, если их поселить в Сахаре?\n— Семьдесят лет будут наблюдать миражи, а потом введут талоны на песок.
Штирлиц вышел из себя, осмотрелся вокруг и полез обратно.
Мюллер вызывает Штирлица.\n— Штирлиц, где вы были в 1938?\n— С вами, шеф, в Испании.\n— А в 1928?\n— С вами на КВЖД.\n— А в 18-м?\n— Василий Иванович?!\n— Петька!
Лежат в травматологии трое в бинтах и гипсе. Интересуются друг у друга что случилось. Первый:\n— Да, приехал на Comtek и там начал ругать Билла Гейтса.\nВторой:\n— А я приехал на Comtek и там начал хвалить Билла Гейтса.\nТретий:\n— А я Билл Гейтс…
На пароходе.\n— Что с этим пассажиром? Ведь абсолютный штиль!\n— Он только что из буфета.
— Почему глухонемые могут дрочить только одной рукой? \n— Потому что второй они стонут.
Первоклассник Вовочка получил двойку. Дома родители открывают его дневник и видят — двойка зачёркнута, рядом стоит четвёрка.\n— Это что такое?\n— Марья Ивановна сказала, что кто хочет, может исправить свою оценку. Вот я и исправил.
— Ты чего сейчас делаешь?\n— Занимаюсь общественно полезным трудом.\n— Каким?\n— Никому не мешаю.
— Бабушка, верите вы в переселение душ?\n— Как же не верить-то! Верю, милая, верю.\n— А как же по-вашему, бабушка, переселяются эти души-то?\n— Уж где как — не знаю, а у нас, в Пензенской губернии, когда вольную-то дали, так собрали все свой скарб да от свово помещика-то и уехали к другому на телегах — таким-то манером и переселилось нас более пятисот душ.
Начало 90-х. Элитная гимназия. Контингент — дети новых русских. Вовочка переведён из другой школы и первый раз пришёл в класс. Учительница спрашивает: \n— Вовочка, расскажи о себе и своих родителях.\n— Ну, живём мы вдвоём с отцом. Он говорит, что в жизни главное — следовать Ленинским заветам.\nУчительница (удивлённо): \n— Вовочка, а ты ничего не путаешь?\n— Нет, у отца над кроватью даже портрет Ленина висит.\n— А какие же заветы Ленина ты знаешь?\n— Отец говорит, что главных заветов три: работать в Кремле, жить в Горках и ездить на «Роллс-Ройсе».
— Дети, знаете ли вы, откуда течёт электричество? — спрашивает учительница. \n— Я знаю! — тянет руку Вовочка. — Из джунглей. \n— Почему ты так решил? \n— А сегодня утром папа, когда захотел побриться, сказал: "Опять эти обезьяны отключили электричество!"
— Что было вчера, что будет завтра?\n— Сегодня.
— Что такое сарказм?\n— Это умение похвалить человека так, чтобы он надолго обиделся.
— Каким должен быть идеальный муж одесситки? \n— Слепой и глухонемой капитан дальнего плавания.
Одна блондинка спрашивает у другой:\n— Как считаешь, чёрная полоса в моей жизни когда-нибудь закончится?\n— Разумеется, ты же не вечная.
Специально для условий России разработаны роликовые коньки на гусеничном ходу, позволяющие кататься по бездорожью.
АБИТУРИЕНТ — человек, теоретически подготовленный к безработице.
— Есть ли у китайцев нецензурные иероглифы?\n— Есть, но они непечатные.
Носорог очень плохо видит. Но при его весе это уже не его проблемы.
— Что такое соцсоревнование? \n— Это соревнование социалистической системы с нервной.
— Подсудимый, что вы можете сказать в своё оправдание?\n— А что вы посоветуете, ваша честь?
— Почему программисты не живут отдельно от родителей? \n— Не хотят, чтобы отключилась функция автозаполнения холодильника.
Молодой корнет спрашивает у поручика Ржевского: \n— Поручик, почему дамы не обижаются на ваши пошлости? \n— Это потому, что у меня слово никогда не расходится с делом.
Рыбак копал червей вприсядку.
В аду переизбирают секретаря парторганизации. Предлагают одного бородача. Он даёт себе самоотвод.\n— Почему?\n— Во-первых, я всю жизнь прожил за границей, во-вторых, у меня жена — дворянка, а в-третьих, я — еврей.\nГолос из задних рядов:\n— Назовите своё имя!\n— Карл Маркс.
— У нас общество напрасно жалуется на несправедливость администрации. Администрация наша к большинству относится с полным равенством. Делают лишь самую маленькую, пустячную разницу…\n— Это какую же?\n— Одним дают кресты, а других — туда сажают.
— Постройка всяких броненосцев — это утопия!\n— Что вы говорите!\n— Конечно… Всё равно утонут.
Накануне 8 марта мужик торгуется на рынке.\n— Почём тюльпаны?\n— Сто рублей за пять штук.\n— А скидку сделаешь?\n— Сделаю. Сто рублей за шесть штук.
Группа умных альпинистов обошла Эверест.
Звонит телефон. Трубку берёт Вовочка.\n— Алло?..\n— Чем вы можете помочь дому престарелых?\n— Ничем. Хотя… я могу отдать вам свою бабушку!
Жена:\n— Опять нализался?\nМуж:\n— Не нализался, а нахристосовался.
Каспаров что-то роняет. Карпов поднимает — это 10 рублёвая купюра. Он спрашивает: \n— Чья?\nКаспаров:\n— Ничья \nКарпов: \n— Согласен.
— Что особенно трудно в наше время?\n— Удержаться от осуждения ближнего своего вообще и на смертную казнь в частности.
— Какая разница между мини-юбкой и АСУП?\n— Мини-юбка — это максимум информации при минимуме затрат, а АСУП — это минимум информации при максимуме затрат.
Повар усиленно заигрывает с горничной.\n— Оставьте… Прошу не трогать меня руками!.. Ишь, какие грязные, вымыли бы вперёд.\n— Чего ж их мыть-то, коли я сейчас котлеты должен делать?!
— Вот, Манечка, пятый год мы женаты, а у нас нет детей. Отчего это?\n— Я думаю, это у меня наследственное.
— Сашенька, ты тоже думаешь, что я — бестолковая мать?\n— Я — Серёжа!
Морские успехи России начались Цусимским боем. Здесь адмиралы Рожественский и Небогатов нанесли грозный удар японскому флоту: хитро задуманным манёвром они сбыли японскому правительству как негодные русские суда, так и совершенно ненужных адмиралов.
— Он!\n— Не он!\n— Да говорю тебе, он!\n— Да не он!.. Товарищ, как твоё фамилиё?\n— Брежнев.\n— Говорю, не он! А ты, б♦♦, заладил: "Банионис, Банионис!"
В прошлом году Штирлицу присвоили очередное воинское звание и дали папаху. Пах болел до сих пор.
В столовой.\n— А где у вас меню?\n— На стенке. Мы его из мрамора заказали: всё равно оно у нас никогда не меняется.
Вскрытие показало, что больной спал.
Умная мысль может прийти и к дураку. Но с её стороны это будет глупостью.
Отелло рассвирепело и задушило Дездемону.
— А ты из-за чего угодил тюрьму? — спрашивает один заключённый у другого.\n— Из-за курения.\n— Как это так?!\n— Я закашлялся, и сторож проснулся.
23 февраля Штирлиц надел свою старую будёновку, взял в руки красное знамя и, распевая революционные песни, пошёл к Рейхстагу. \nВ это день он как никогда был близок к провалу.
— Ты хотел бы знать будущее?\n— Нет.\n— Почему?\n— Да что за приятность знать, что через месяц тебя поколотят?!
Было бы болото, а черти найдутся.
Бог его обидел и поступил совершенно правильно.
— Сколько при женщине должно быть зверей? \n— Четыре: песец — на шее, «Ягуар» — в гараже, тигр — в постели и козёл, который за всё это платит.
Закон сохранения времени. Время никогда не пропадает: один теряет его ни на что, другой находит его на всё.
От любви до растраты — один шаг.
Витамин Е2–Е4.
Гостеприимный морг.
При рытье каналов у людей возникала геометрия.
Женщина спрашивает подругу:\n— Скажи, ты смогла бы переспать с моим мужем?\n— В общем-то, нет…\n— А почему?\n— Да он ничем не лучше моего!\n— В общем-то, да…
Базаров умер молодым человеком и сбыча его мечт не произошла.
Водка не бензин — за городом расход выше.
Жизнь — это кратчайшее расстояние между этим и тем светом.
В «Мерседесе» Штирлица полетел мотор. Он летел на юг, всё набирая и набирая высоту…\n"Осень", — подумал Штирлиц.
— Зачем ты купил такой дорогой сервиз?\n— Чтобы жена не доверяла мне мыть посуду.
— Что это, милочка! Кажется, у твоего мужа новый костюм?\n— Да нет! Это просто новый муж.
Приходит Вовочка в школу с опухшей губой. Одноклассники его спрашивают: \n— Чего это у тебя с губой?\n— Да я с папой вчера катался на лодке, и мне на губу села оса.\n— И чего? Ужалила?\n— Не успела — папа её веслом убил!
Тот, кто храпит, засыпает первым.
— Слушай, как же вы там живёте?\n— В смысле?\n— Да холодина у вас страшная!\n— Вроде терпимо, минус 15.\n— А по телеку сказали, что до минус 50-ти.\n— А, так это на улице!
В конце своей проповеди пастор просит прихожан прочитать к следующей неделе Евангелие от Луки, главу 25, стихи c 12 по 16. Проходит неделя, пастор собирает прихожан и спрашивает их кто прочёл книгу. Все как один подняли руку. Тогда проповедник говорит:\n— Странно. В книге Луки только 24 главы.
Когда Брежнев посетил Чехословакию, для него устроили охоту на фазанов. Из кустов вылетает фазан. Брежнев стреляет и промахивается. \n— Чудо! — восторженно аплодируют Брежневу чехословацкие товарищи. — Невиданное чудо — мёртвый фазан продолжает лететь!
Дубровский долгое время сношался с Машей посредством дупла.
От любви проходит время, а от времени проходит любовь.
— Хиллари Клинтон и Дональд Трамп плыли в лодке и она перевернулась. Кто выживет?\n— Америка.
Если жена вам изменила всего однажды, то вы не олень, а единорог.
В магазине культтоваров.\n— Перья есть?\n— Нет.\n— Карандаши есть?\n— Нет.\n— Чернила?\n— Нет.\n— Дайте жалобную книгу!\n— Пожалуйста. Платите в кассу три рубля двадцать копеек.
— Не служили ли вы раньше в столовой?\n— Совершенно верно. А что?\n— Ничего. Вы мне подали чернильницу с мухой.
Поручик Ржевский и Наташа Ростова отправились в свадебное путешествие. Хозяйка гостиницы, в которой они остановились, спрашивает их: \n— В котором часу вас разбудить, молодые люди? \n— В два, в четыре и в шесть!
Благодаря острой лопате дождевой червь нашёл свою вторую половинку.
У постели больного.\n— Нужно, чтобы ваш муж посильнее пропотел сегодня.\n— Отлично!.. Я подам ему счета от моей портнихи.
— Какую бумагу можете посоветовать к этому принтеру?\n— Zewa.
Взволнованная девушка вбегает в квартиру соседки.\n— Здрасьте, Марья Ивановна! У меня беда! Завтра экзамен, а на моей любимой блузке — пятно!\n— Здравствуй, Моника!
Вовочка стал очень плохо учиться, начал получать одни двойки. Его вызвала к себе классная руководительница.\n— Вовочка, почему ты стал так плохо учиться? В чём дело? Может быть, у тебя проблемы в семье? Расскажи, не стесняйся.\n— Да нет, Марья Ивановна, тут дело в другом.\n— В чём же?\n— К нам приезжал в гости дядя. Он рассказывал мне о том, что плохо учился в школе и поэтому стал бандитом.\n— Ну вот видишь!\n— Да, но сейчас-то он олигарх.
Лучше получить дырку от бублика, чем от пули.
Штирлиц читал листовку по складам. Но охрана складов на провокации не поддавалась.
Чтобы мечты сбывались, просто нужно чтобы рядом был волшебник, а не сказочник.
Пионер:\n— Папа, что я делал до 1917 года? Мне вот тут анкету заполнить нужно.
Штирлиц спускается по лестнице. Неожиданно он получает пинок под зад, летит вниз, падает, вскакивает, оглядывается по сторонам — никого!\n"Показалось", — подумал Штирлиц.
Некоторые думают, что черепахи живут долго. На самом деле они живут медленно.
— В чём сходство Сталина и радио?\n— И слушать противно, и возразить нельзя.
Картер спрашивает Брежнева: \n— Почему ваши войска вошли в Афганистан? \n— Потому, что начинается на «А»!\n— Разве это достаточно для вторжения в суверенную страну?!\n— А мы их — по алфавиту!
В нашей стране много живого растительного мира.
В одном из вузов выпускникам-программистам задали вопрос: \n— Вы сели в самолёт, и вам сообщили, что программу для боpтовых компьютеров писали вы сами. Что вы будете делать?\nВсе студенты дpужно ответили:\n— Постаpаюсь выбраться из этого самолета и полететь следующим pейсом.\nА один ответил: \n— А я ничего не буду делать. С моей пpогpаммой самолёт даже на взлётку не выpулит.
60-е годы. Ленинград. С целью мониторинга знаний советских учеников во всех областях жизни, КГБ прислало в первую попавшуюся школу специального обученного проверяющего. Проверяющий:\n— Скажите, дети, кто из вас знает, что такое баррель?\nВсе молчат.\n— А кто знает, что такое доллар?\nВсе молчат.\n— А кто знает, что такое диалектика?\nТут с задней парты встаёт Вовочка и говорит:\n— Баррель — это бочка нефти, доллар — это валюта Соединённых Штатов, а диалектика… Ну, вот к примеру, если нефть стоит 20 долларов за баррель, то Россия является сырьевым придатком Запада. А если 120, то уже Запад является товаропроизводящим придатком России. Вот это и есть диалектика.
Если пророчество не сбылось, его следует считать прогнозом.
— Эй, Кузьма! Прикажи кучеру заложить лошадей!\n— Гы!.. Да нешто, барин, их примут в заклад в ломбарде?!
Мать кричит маленькому сынишке:\n— Вовочка, не бей мальчика лопаткой по голове, а то вспотеешь и простудишься!
Одиночное заключение лучше братской могилы.
На кухне.\n— Пелагея, что это значит: один солдат у тебя тут, а другой на лестнице ждёт?!\n— Барыня, тот, что на лестнице, запасный.
Чтобы не ассоциироваться с коронавирусом, пиво «Корона» изменило своё название на «Эбола».
Лоси по ночам повадились ходить на пшеничные поля и вытаптывать подсолнухи.
Штирлиц играл с Мюллером в карты на пианино. С тех пор у Штирлица появилось второе пианино.
— Так помните же, Пьер, что мы едем кататься непременно в среду. Если же будет дождь утром, так мы поедем вечером, а если дождь будет вечером — то мы поедем утром.
— Доктор, я перестала получать удовольствие от колбасы!\n— А что вы с ней, извините, делаете?\n— Я её ем.
— Почему в России почти нет заболевших коронавирусом?\n— Посылки из Китая идут «Почтой России». У нас ещё есть полгода.
По крикам больного анестезиолог понял, что опаздывает на операцию.
Шеф говорит подчиненным: \n— Вот наш новый сотрудник. Покажите ему, чем вы занимаетесь, когда думаете, что я за вами наблюдаю.
— У нас завтра, видите ли, маленький литературно-музыкальный вечер… Соберёмся к восьми, затем Иван Иванович и Мария Степановна прочтут стихи, Женя споёт что-нибудь, а я сыграю две больших пьесы. В десятом придёт Иван Петрович со скрипкой, и в 12 приступим к ужину. Надеюсь, что и вы будете.\n— О, без сомнения будем! Только мы придём попозже… часам к двенадцати.
Кощей Бессмертный, Иванушка-дурачок и Баба-яга приехали в Москву учиться физике. Поступили в разные вузы, через некоторое время встречаются, делятся впечатлениями. Кощей: \n— Я в МИФИ самый толстый! \nИванушка: \n— А я в МГУ самый умный! \nБаба-яга: \n— А я в МФТИ первая красавица!
— Что такое цирк на льду?\n— Это сборная России по хоккею на чемпионате мира.
— Что такое сбалансированная диета? \n— Это когда вы держите в каждой руке совершенно одинаковые куски торта.
Вовочка глядит в окно. Вдруг отскакивает и бежит к маме.\n— Мама! — в ужасе кричит Вовочка. — Там папа идёт!.. Что мы ему сначала покажем — мой дневник или твоё новое платье?
— Какая разница между капитализмом и социализмом?\n— Капитализм — это жёсткая дисциплина в сфере производства и хаос в сфере потребления, а социализм — это хаос в сфере производства и жёсткая дисциплина в сфере потребления.
— Почему вы грубите посетителям? Нужно быть вежливой на работе!\n— А у меня сейчас обеденный перерыв.
Экономисты отвечают на вопросы не потому, что знают на них ответы, а потому, что их спрашивают.
На уроке в школе: \n— Дети, назовите зверя, с которым человек не сможет справиться в одиночку. \n— Тигр!.. Лев!.. Слон!.. \n— Правильно, дети. А что думает Вовочка? \n— Песец, Марья Ивановна. \n— Когда же с этим милым пушистым зверьком не сможет справиться человек? \n— Когда песец — полный, Марья Ивановна.
Бить лежащего человека — некрасиво, но очень эффективно и безопасно.
— Блондинка и брюнетка прыгают с крыши здания. Кто прыгнет первым?\n— Брюнетка. Блондинка задержится, чтобы спросить дорогу.
— Петька, ты? \n— Я, Василий Иванович. \n— Это я — Василий Иванович. Убью, собака!
— Чья это фотографическая карточка у вас на столе?\n— Моего посажёного брата.\n— Да разве такие бывают?!\n— По нынешним временам, сколько угодно братьев, посаженных в крепость.
— Нечего сказать, хороший вы муж!.. Поучились бы у Василия Петровича, как меня любить надо.
Телеграмма. НЬЮ-ЙОРК. Выпущены облигации на 25 млн. долларов. В виде премии покупателям мелочные лавочники заворачивают в них селёдки и колбасу.
Жизнь — это не шахматы: здесь одного мата мало.
— Что это вы приготовили, вместо соуса грязь какую-то?\n— Гря-язь?..\n— Ну, да. Песок на зубах трещит.\n— Так нешто песок-то грязь?!
Не стоит растить крылья, если не знаешь, куда лететь.
— Ты дала слово Жаку?\n— Ещё бы, он так бесстрашен!\n— Ты в этом убедилась?\n— Да, я представила ему все счета моих портних, и он не испугался.
— Как я завидую морякам и учёным, ушедшим на «Заре» в трёхлетнее полярное плавание!\n— Почему?\n— Потому что за эти годы им не придётся искать дач и квартир, тратиться на наряды жене и проигрываться на тотализаторе.
— Как пьёт русский человек?\n— Сначала он выпивает то, что хочет, затем то, что может, и наконец, то, что осталось.
Видно птицу по помёту.
Бухгалтеру не спалось. Стал считать баранов, сбился — и всю ночь искал ошибку.
Объявление. Бедная вдова желает поступить девушкой в магазин.
— Теперь, Вера Павловна, вы опять одиноки, а так ещё молоды! Отчего бы вам снова не выйти замуж?\n— Никогда! Я слишком любила своего мужа, чтобы изменить его памяти!\n— Но почему же вы не продадите или не подарите кому-нибудь эту детскую кроватку и колясочку?\n— К чему торопиться?.. Пусть останутся на всякий случай!
В своём политическом мировоззрении Герасим был убеждённым утопистом.
На уроке математики:\n— Вовочка, что останется, если от ста мы отнимем единицу?\nТот, подумав:\n— Два нуля, Марья Ивановна!
— Почему женщины так красивы и вместе с тем так глупы?! \n— Красивы для того, чтобы их любили мужчины, а глупы для того, чтобы они могли полюбить мужчин.
Сыновья новых русских хвастают друг перед другом:\n— Мой папа богаче твоего!\n— А мой умнее!\n— А мой дал твоему денег в долг!\n— Зато мой их никогда не отдаст!
— Теперь мой муж не боится, что его лишат свободы.\n— Быть не может!..\n— Да… Он уже сидит в крепости.
— Зачем блондинка натирает живот средством для мытья посуды? \n— Потому что на нём написано «Эффективно борется с жиром».
Не всем дуракам в министрах быть.
Встречаются два активных интернет-пользователя. \n— Ну, как дела? \n— Да как тебе сказать… Всё нормально, вот только пальцы болят. \n— А с чего это вдруг? \n— Да вчера в чате с друзьями всю ночь песни орали.
Президент Франции — Брежневу: \n— Вы в 70 лет выглядите гораздо лучше, чем ваша страна — в 60.
Мюллер вбегает в кабинет Бормана.  \n— Борман, представляете, оказывается, Штирлиц — русский шпион!  \n— Вы лучше послушайте, какую я песню написал: «Лыжи у печки стоят, гаснет закат над тайгой…»
Не так живи, как хочется, а так, как старший дворник прикажет.
Вовочка спрашивает у едущих с ним в машине родителей:\n— Который час?\nЕму говорят:\n— Посмотри на своём сотовом телефоне.\nИ в ответ на то, что он его забыл дома, родители в два голоса начинают объяснять ему, что, выходя из дома, надо обязательно брать с собой телефон, ключи и деньги.\n— Я же с вами еду! — пытается оправдаться сын.\n— Ну и что?! — парируют родители. — А если мы у магазина остановимся, и ты там потеряешься, то ты позвонить не сможешь, без денег на автобусе домой не доедешь, без ключей в квартиру не попадёшь. А если вдруг землетрясение или наводнение?\nПосле продолжительных нотаций родители спрашивают:\n— Ну, и какие же выводы ты сделал из нашего разговора?\nВовочка (грустно):\n— Зря я у вас про время спросил…
— Поступаю в театральный институт.\n— Но у тебя же — никаких данных.\n— А дядя?!..
Я дружу с Верой, потому что у нас с ней одинаковые босоножки.
Контролёр в поезде говорит еврею:\n— У вас билет до Херсона, а поезд идёт в Конотоп.\n— И часто ваши машинисты так ошибаются?
Никого из врачей не беспокоит так учащённый пульс пациента, как патологоанатомов.
Мама выходит на улицу и видит Вовочку, увлечённо запихивающего в рот грязного жирного дождевого червяка.\n— Вовочка! — кричит она в ужасе. — Ты что!.. Нельзя есть червяков!\nВовочка (удивлённо):\n— Почему?\nМама, потихоньку приходя в себя:\n— Ну, как же… его мамочка вылезет и не сможет найти своего сыночка!\nВовочка (угрюмо):\n— Не вылезет.\n— Почему?\n— Я её уже съел.
— Мама, кто наш папа?\n— Как кто?.. Доктор.\n— А… а я думала, он ювелир.\n— Почему?!\n— Он обещался гувернантку озолотить.
Вопрос Армянскому радио:\n— В Программе КПСС записано, что к концу текущей пятилетки каждая советская семья будет обеспечена отдельной квартирой, к концу следующей пятилетки у каждой семьи будет холодильник, ещё через пять лет — телевизор, а к построению коммунизма у каждой семьи будет вертолёт. Спрашивается: зачем каждой семье вертолёт?\n— А вот вы представьте себе, например, что где-нибудь в Одессе или Воронеже в продажу вдруг выкинули копчёную колбасу…
Хуже всего приходится программистам из Microsoft. Им, бедолагам, в случае чего и обругать-то некого.
— Поручик, вы играете на гитаре?\n— Играю.\n— А на рояле?\n— Конечно, играю.\n— А на барабане?\n— И на барабане.\n— А на арфе, поручик?\n— Hет, на арфе не играю — карты сквозь струны проскальзывают.
Учительница рассказывает на уроке о великих изобретателях. Потом спрашивает класс:\n— А что бы вы хотели изобрести?\nОдин мальчик говорит:\n— Я бы изобрёл такой автомат: нажмёшь кнопочку — и все уроки готовы!\n— Ну, ты и лентяй! — засмеялась учительница.\nВовочка:\n— А я бы придумал устройство, которое нажимало бы эту кнопочку.
— Почему петух поёт всю жизнь? \n— Потому, что у него много жён и ни одной тёщи.
— Моя невеста упрекает меня, что я меняю свои привязанности, как перчатки. Если бы это было так — я разорился бы на перчатках!
— Скажи мне, ты только одну меня любишь? — спрашивает Ева Адама.\n— А кого мне ещё любить?! — отвечает Адам.
Одна блондинка спрашивает у другой:\n— А почему зимой снег выпадает, а летом нет?\n— Дура, если бы он летом выпал, он бы растаял!
Татьяна ждала, пока Онегин уйдёт, и мышью ходила в его кабинет, где со временем становилась из девушки женщиной.
— Какой самый дорогой автомобиль?\n— «Запорожец».\n— Почему?!\n— На него всю жизнь деньги копят.
— Дорогой, где ты был?\n— Бегал.\n— Странно, но футболка сухая и совсем не пахнет…\n— Тебе надо сдать тест на коронавирус.
Штирлиц взял ружьё и пошёл охотиться на уток. Утки разлетались, а больные прятались.
Только на небе есть мужья, на которых не ворчат жёны.
В суде. Судья:\n— Неужели голос совести ничего не говорил вам, подсудимый, против вашего поступка?\nПодсудимый:\n— Но, господин судья, я глуховат на оба уха.
Растраты происходят потому, что кассиры обычно дальнозорки, но не дальновидны.
— Мама, в школе все говорят, что я врун!\n— Вовочка, да ведь ты даже в школу не ходишь!
Армянское радио спрашивают:\n— Правда ли, что евреи создали Украину?\n— Нет, только приватизировали.
Если жизнь протекает хорошо, значит, она дала трещину.
Дети подбегают к учителю:\n— Мсье, Жак упал в воду!\n— Надеюсь, вы вытащили его? Вы сделали ему искусственное дыхание?\n— Мы пытались, но он вырывался и в конце концов убежал…
— Почему нам ближе Иван Сусанин, чем Моисей?\n— Моисей водил за нос своих, а Сусанин — врагов.
— Мне отец из-за границы попугая за тысячу долларов привёз!\n— Красивый?\n— Очень!\n— Говорящий?\n— А как же!\n— Вкусный?\n— Ты что, дурак?! Попугай штуку баксов стоит — конечно, вкусный!
На уроке в гимназии сидит печальный Вовочка. Учительница:\n— Вовочка, что случилось?\n— Брата повесили… Нет, мы пойдём другим путём.
Нос Гоголя наполнен глубочайшим содержанием.
Сидят два братка. Один читает книгу.\n— Слышь, а в Римской империи, оказывается, тоже братки были!\n— Как это?\n— Ну смотри, тут написано: «по понятиям того времени…».
Борман — Мюллеру:\n— Как вы могли выпустить Штирлица, поверив, что баба в одиночку может тащить коляску, вещи и чемодан с рацией весом более 50 килограмм?!\nМюллер: \n— Русская может…
— Здравствуйте, Иван Иванович!\n— Здравствуйте, Пётр Ильич!\n— Вы, ведь, кажется, хотели предпринять морское путешествие, чтобы познакомиться с морскими качками?\n— Да! Но, знаете ли, поездка эта обойдётся рублей в 300, так я уж лучше покатаюсь на извозчике по Томску. Недорого обойдётся, а зато уж качка, как на море.
— Как называется человек, у которого есть много преданных друзей?\n— Предатель.
— Чем китайские коммунисты отличаются от советских?\n— Советские в любое время могут попасть в Сибирь, но не хотят, а китайские хотят, но не могут.
Острая материальная недостаточность.
— Почему вы раньше мне не сказали, что фотографии так дорого стоят?!\n— Но тогда бы вы получились слишком грустной на снимке.
Некоторого администратора свезли в дом сумасшедших. \n— Слава Богу! — воскликнул один из подчинённых. — Их превосходительство на целую половину изволили поумнеть. До сих пор они были совсем дураком, а теперь как-никак сделались полоумным.
Шотландский пастор обходил свой приход и подошёл к дому, где на его стук очень долго не отворяли двери из-за страшного шума. Подождав немного, он сам приотворил дверь и вошёл со словами:\n— Хотелось бы мне знать, кто здесь глава дома?\n— Присядьте, сударь, — отвечал старый дед, — и подождите немного: мой сын и моя невестка заняты решением именно этого вопроса.
— Сестра, какая температура у пациента?\n— Нормальная, комнатная.
— Какая разница между пессимистом и оптимистом?\n— Пессимист — это тот, кто говорит, что кругом всё плохо. А оптимист — это тот, кто верит, что хуже, чем теперь, уже не может быть.
Полярники дрейфили на льдине.
— Ваш заказ будет готов через три дня.\n— Но у вас же сказано, что мелкий ремонт производится в присутствии заказчика.\n— Мы и не возражаем. Можете здесь присутствовать все эти три дня.
— Братцы!.. Человек тонет!.. Вытащите его!\n— За что же тащить, если он лысый?! \n— В таком случае не бросить ли ему пока пузырёк с мазью для рощения волос?
— Мирись, мирись, мирись и больше не дерись, а если будешь драться — не буду с тобой играться!\n— Но это же не из Библии!\n— А кому не нравится, пусть выходит на амвон и читает свою проповедь сам.
— Как убить блондинку?\n— Дать её ружьё и сказать, что это фен.
Забрали программиста в армию офицером. Он построил солдат и командует: \n— На нулевой-первый рассчитайсь!
— Сколько стоит подстричься? — спрашивает шотландец у парижского парикмахера.\n— Пять франков пятьдесят сантимов.\n— А бритьё?\n— Два франка.\n— В таком случае побрейте мне голову!
— Вовочка, ты почему «Основы православной культуры» прогуливаешь?.. Конец четверти уже, а у тебя оценка — между епитимьей и анафемой!
— Какова судьба русского интеллигента? \n— До 1917-го года он сидел и ждал. После 1917-го дождался и сел.
Сообщение ТАСС: "Со стороны Советского Союза соглашение с Чехословакией о нормализации подписали т. Брежнев, т. Гречко и Т-64".
— Милорд, — сказал однажды судье при разборе дела один из подсудимых. — Хотите — верьте мне, хотите — нет, но в том, что я вам сейчас сказал нет ни слова лжи. Я, могу вам доложить, с детства сочетался с истиной.\n— Возможно, сэр, — ответил судья, — но вопрос в том, давно ли вы овдовели?
Штирлиц шёл по лесу и увидел людей с палками в руках. \n"Лыжники", — подумал Штирлиц. \n"Штирлиц", — подумали рыбаки.
Последние дни войны. Жуков докладывает Сталину план штурма Берлина. Сталин: \n— Мне, товарищ Жуков, нравится ваш план, но мне нужно время для того, чтобы согласовать его с полковником Брежневым.
— Муженёк, у меня на старом пальто все пуговицы оторвались. Стыдно ходить!\n— Ничего, я тебе завтра куплю.\n— Пальто?!\n— Нет, пуговицы.
На его лице присутствовало отсутствующее выражение лица.
Объявление. Продаю козлятину. Сестрица Алёнушка.
Если программист с утра на работе, значит, он там ночевал.
Директор упрекает секретаршу:\n— Нельзя делать столько ошибок, печатая доклад!\n— Сэр, как говорит пословица, «конь о четырёх ногах, и то спотыкается».\n— Совершенно верно, мисс. Но он не получает такой высокой зарплаты.
В отделе кадров.\n— Что вы умеете делать? \n— Могу копать. \n— А ещё что? \n— Могу не копать.
— Кого ты любишь больше: маму или папу?! \n— Маму и папу! \n— А больше? \n— А больше никого!
— Какая номинальная скорость набора текста у машинистки?\n— Это смотря какая машинистка: 9-ти игольчатая или 24-х.
— Дочка, зачем ты сказала маме, что я вернулся только утром?\n— Я этого не говорила, папочка! Я сказала, что не посмотрела на часы, потому что готовила завтрак.
Отец говорит Вовочке, глядя в его дневник:\n— За такие оценки я буду пороть ремнём!\n— Правильно, папа! И посильнее её лупи, чтобы она знала, как мне двойки ставить!
— Какая у вас полная ручка, моя прелесть!\n— Да, совершенный контраст с вашим бумажником.
— Как у вас часто товарные поезда ходят! Смотреть приятно.\n— А это мы в НКПС отчётность нашей дороги возим.
— Доктор, у меня в голове маленький человечек всё время ругается матом!\n— Так это легко поправить! 1000 долларов и никаких проблем!\n— Доктор, а знаете, что сейчас сказал маленький человечек?..
— Сколько будет, если восемь разделить пополам? — спрашивает учительница.\n— Если вдоль, то две троечки, а если поперёк, то два нуля, — отвечает маленький Вовочка.
— Холмс, а почему вы не меняете воду в аквариуме?\n— Элементарно, Ватсон. Рыбы ещё не выпили старую.
На внеочередном пленуме ЦК КПСС было принято два решения:\n1. Избрать товарища Черненко К.У. Генеральным секретарём ЦК КПСС.\n2. Похоронить товарища Черненко К.У. на Красной площади.
Готов поспорить с кем угодно на миллион долларов, что конца света не будет.
— Что показали последние правители в США и в СССР?\n— Рузвельт — что президентом можно стать вопреки монополиям. Трумэн — что президентом может стать каждый. Эйзенхауэр — что Соединённые Штаты могут обойтись без президента. Кеннеди — что президента можно убить безнаказанно. Никсон — что президента можно прогнать за пустяки. Ленин показал, как можно управлять социалистическим государством. Сталин — как не надо управлять социалистическим государством. Хрущёв — что и дурак может управлять социалистическим государством. Брежнев — что не всякий дурак может управлять социалистическим государством.
— А знает твой жених, что ты учишься в школе поварих и будешь потом сама готовить?\n— Нет! Зачем его раньше времени расстраивать!
Посейдон превратил корабль в скалу, что команда сочла дурной приметой.
Вратарь всё схватывал на лету.
— Какой волшебной силой вы хотели бы обладать?\n— Не жрать после шести.
— Барыня, а барыня, вы давеча велели почистить ковёр и вывесить на лестницу, чтобы, значит, пятно от керосина на ветру отошло.\n— Что же, вы вывесили?\n— Вывесила.\n— Ну, и что же — пятно исчезло?\n— Так точно — исчезло: и пятно исчезло, и самый ковёр-с!
…Из нравственных мер наиболее действенной оказалась картечь.
Источник всех проблем человека — его желания.
Идёт Съезд народных депутатов. Из последнего ряда к президиуму пролезает мужчина.\n— Товарищи, расступитесь, мне не видно…\n— Может быть, вам бинокль дать?\n— Спасибо. У меня с оптическим.
Легче изменить спецификацию, чем программу.
Молодые выглядели счастливыми, гости выпили по первой и дружно закричали: \n— Горько!.. Горько!..\n"Да уж, крысиный яд — это вам не сахар!" — злорадно подумал Вовочка.
К гадалке приходит молоденькая барышня.\n— На кого же тебе погадать, милая?\n— На меня.\n— Что же ты хочешь знать?\n— Я хочу знать, кого я люблю: Пьера, Жана или Базиля?
Космонавтов в космосе порадовали безбрежные просторы.
Базаров любил разных насекомых и делал им прививки.
— Дети, вам на дом было задано сочинение на тему «Моя любимая передача». Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?\n— Папа помогал.\n— Ну, тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но ещё и смотреть.
В кафешантане.\n— Вы зачем бутылками на сцену швыряетесь?!\n— Я, главным образом, цветочек певице бросил… но он у меня в бутылке стоял.
Имея в виду ввести у себя конституцию, китайское правительство заказало Круппу огромное количество пулемётов.
Два дистрофика.\n— Давай в домино поиграем.\n— Да ты что, опять эти плиты таскать?!
Объявление в зоопарке: "Страусов не пугать! Пол бетонный."
Если вам не нравится человек — покашляйте на него.
— B чём разница между питбулем и еврейской мамой? \n— Питбуль рано или поздно отпустит ребёнка.
Люди, не надо паники! Не отравляйте себе последние дни жизни.
Два отца разговаривают.\n— Почему твой сын так быстро растёт? За уши тянешь, что ли?\n— Нет, я просто монитор каждый месяц на 5 см поднимаю.
— Чёрт возьми, Холмс! Ну зачем эти расписания поездов, если они всегда опаздывают?!\n— Экий вы непонятливый, Ватсон! Подумайте: для чего нужны были бы залы ожидания, ходи поезда по расписанию?
В магазине.\n— Позвольте, сударыня, получить с вас за ветчину.\n— Фи! Вы знаете, как называется мужчина, который берёт деньги с женщин?
— Когда Порт-Артур взяли?\n— Когда его отдали.
— Я слышала, что вас на днях с лестницы сбросили?\n— Ну, уж и с лестницы!\n— Так это неправда?\n— Конечно. Меня столкнули только с площадки, а с лестницы я сам свалился.
Графиня X., известная дама-благотворительница, почётный член многих обществ, октябристка и поклонница «Чудотворца», заснула некстати у своего альфонса, воспитанника одного из самых аристократических учебных заведений.\n— Что подумает ваш муж? — беспокоился молодой человек.\n— Нет, что подумает швейцар? Это гораздо неприятнее.
Тому, кто привык держаться в тени, ничего не светит.
Вечер в квартире Шерлока Холмса. \n— Холмс, как вы думаете, кем на самом деле является Джек Потрошитель? — задает вопрос доктор Ватсон. \n— Существует версия, мой друг, что этот маньяк — медик. Судя по тому, как он умело разделывает свои жертвы, она представляется мне весьма правдоподобной. \n— Скорее, это бывший полицейский или сыщик, если принять во внимание, как ловко ему удаётся ускользать из рук Скотланд-Ярда. Притом женоненавистник — известно, что его жертвами становятся исключительно падшие женщины. \n— Весьма любопытная гипотеза, Ватсон, — сухо сказал Шерлок Холмс. — А кстати, где пропадает в столь поздний час наша хозяйка, добрейшая миссис Хадсон? \n— Похоже, что долгое общение с двумя столь незаурядными джентльменами не прошло для неё бесследно. В последнее время эта леди ведет себя крайне эксцентрично. \n— И в чём же это проявляется? \n— Она целый вечер нюхает кокаин, потом надевает ваш дорожный костюм, Холмс, и отправляется в одиночку гулять по ночному Лондону. Да! Ещё она зачем-то берёт с собой мой чемоданчик с хирургическими инструментами.
— Посиди ещё! Куда торопишься?\n— Нельзя, спешу домой: горничная ушла, жена одна дома осталась.\n— Эврика! Я тоже домой: у меня жена ушла, а горничная одна дома осталась.
Учительница спрашивает:\n— Кто умнее: люди или животные?\nВовочка отвечает:\n— Конечно, животные!\n— Почему?!\n— Когда я разговариваю со своей собакой, она всё понимает, а когда она разговаривает со мной — я не понимаю ничего.
— Сколько времени вы в партии?\n— Ежедневно от десяти до четырёх.
— У вас бывают провалы в памяти?\n— Не припоминаю такого.
Когда летит британский бомбардировщик — прячутся немцы.\nКогда летит немецкий бомбардировщик — прячутся союзники.\nКогда летит американский бомбардировщик — прячутся все.
Штирлиц увидел в журнале фотографию красивой девушки с надписью «Мисс–43». \n"Видимо, пользуется кремом от морщин для молодости кожи", — догадался Штирлиц.
Герасим пожалел Муму, поэтому он решил её накормить, а потом топить.
Говорю, что думаю. Поэтому и молчу.
Купив компьютер с Pentium II, вы получите MMX в подарок.
Инспектор ГИБДД остановил водителя с резким запахом профилактики коронавируса.
— Почему рыба не клюёт? \n— Потому что у неё нет клюва.
Крокодил Гена спрашивает у Чебурашки: \n— Чебурашка! Что это у тебя за синяк под глазом? \n— Да мне вчера хотели дать пинка под зад, но я увернулся!
"Ужин был хорош, жаль, только, что Пятачок так быстро ушёл", — подумал Винни-Пух, глядя на горку косточек на столе.
— Барыня, а барыня, книжечку, какую ни на есть, подари ты нам.\n— С удовольствием. А вы какую бы хотели: путешествие или так… рассказы какие-нибудь?\n— Эфто нам всё одно, лишь бы токмо на цигарки бумага ейная годилась.
Чебурашка и крокодил Гена возвращаются поздно вечером домой. Темно, хоть глаз выколи. Чебурашка. \n— Ген, осторожно, тут ступе-е-е-еньки…\nГена: \n— Спасибо, Чум-бум-бум-рашка…
Ветеранам войны предоставлена ещё одна льгота — им теперь разрешено переходить улицу на красный свет.
Если к вам перестали поступать жалобы на вашу программу, значит, ею уже никто не пользуется.
Встречаются два мастеровых. Оба обрадовались встрече. Один и говорит:\n— Друг, выпьем!\n— Не могу.\n— Что так?\n— Зарок дал.\n— Какой?\n— Чтобы не пить.\n— Ну?!..\n— Верно слово! И самый страшный зарок.\n— Да какой же?\n— А такой, что ежели запью снова, так уж больше не бросать.
— Что это у вас тут написано «86 smopuim»? \n— Это вы вверх ногами смотрите.
Дочь хозяев дома играет на рояле для присутствующих. Известный пианист подходит к ней и говорит:\n— Я хотел бы задать вам один вопрос, мадемуазель.\n— Пожалуйста.\n— Почему вы не пользуетесь педалью?\n— О, я играю не настолько быстро, чтобы нажимать на тормоз!
Джонс посещал вдову Браун каждый вечер и пил с ней чай.\n— Почему ты на ней не женишься? — спросил его как-то приятель.\n— Я часто сам об этом думаю, — ответил Джонс. — Но где бы я тогда проводил свои вечера?..
— А вот побудь в моей шкуре, — сказал Серый волк и проглотил Красную Шапочку.
— Вовочка, не заходи далеко в воду, а то утонешь!.. Вовочка, я же сказала, не заходи далеко!.. И, вообще, вылезь из тазика!
— Сколько раз я говорила тебе, Аннушка, что не желаю, чтобы твой кум сидел в кухне?!\n— Что же с ним поделаешь, барыня: скольки раз приглашала я его в комнаты, так он робеет, не хочет.
— Куда идёт Россия?\n— Э, батенька, ещё неизвестно откуда она пошла есть, а вы уже хотите знать, куда она придёт.
— Что убивает больше людей: грипп или коронавирус?\n— Самоизоляция.
— Что такое рогоносец?\n— Человек, трагическое положение которого смешно для большинства людей.
— Вчера признался невесте во всех своих грехах.\n— Ну, и что?\n— Не помогло, свадьба через три недели.
— Фельдфебель, чьи это чемоданы?\n— Господина обер-лейтенанта, ваше превосходительство.\n— Отнесите их в мой автомобиль и скажите обер-лейтенанту, что такие громоздкие чемоданы только затрудняют германского офицера при отступлении.
— Что делает аист после того, как приносит ребёнка?\n— Поворачивается на бок и храпит.
Открыта больница на 500 коек, 8 диванов для медперсонала и мягкий уголок для главврача.
— Для чего ввели пятидневную рабочую неделю?\n— Чтобы люди голодали не семь дней в неделю, а пять.
Учительница говорит Вовочке:\n— Вовочка, почему у тебя в диктанте такие же ошибки, как у твоей соседки по парте?\n— Так у нас ведь одна учительница, Марья Ивановна!
— Как отличить бедного олигарха от богатого?\n— Бедный смотрит концерт Стинга из VIP-ложи, а богатый приглашает его выступить к себе домой.
— Скажите, вы хотели бы, чтобы ваши дети были похожи нас вас?\n— Нет. Зачем мне идиоты в семье?!
Разговаривают двое сыновей новых русских.\n— А меня отец, когда отдавал учить музыке, говорил: "Гадом буду, а Рoстроповичем его сделаю".\n— Ну и чего?\n— Чего, чего… И он гад, и я не Ростропович.
В волисполкоме.\n— Какой уездный болван придумал эту инструкцию?\n— Простите, но это инструкция из центра.\n— Из центра?!.. Так я и говорю, что инструкция эта очень нужная, но какой-то уездный болван её к нам долго не присылал!
— Ура!.. Наши взяли город! \n— Кого ты называешь нашими?\n— Тех, кто взял город.
Три раза бросал старик невод в море, да так и не попал.
Медведь нашёл пальму поприличнее, вырыл возле неё яму, засунул лапу себе в открытую пасть и упал в спячку.
Идёт конкурс на лучшего вора. На сцену выходят Джо и Луи, лучшие воры Англии. Джо говорит:\n— Мы с Луи сейчас продемонстрируем своё мастерство, а пока выключите свет в зале на минуту.\nСвет выключили. Через минуту включают. Джо:\n— Женщина в 7-м ряду, 15-е место, у вас пропали золотые серьги.\nОна посмотрела — точно, нету. Все поаплодировали, серьги отдали.\nНа сцену выходят Джек и Майкл:\n— Мы с Майклом — лучшие воры Америки. Чтобы это доказать, мы просим вас выключить в зале свет на 15 секунд.\nЧерез 15 секунд свет включают. Джек говорит:\n— Майкл, отдай мужчине в 15-м ряду, на 21-м месте часы, а его жене — колье и серьги.\nВсе в зале восхищены, аплодируют. \nНа сцену выходят двое новых русских:\n— Мы — уважаемые в России люди. Свет тушить не надо. Валера, раздай людям в зале акции нашего банка и собери у них деньги.
Девица — подруге:\n— Я не вышла за него замуж по трём причинам. Во-первых, его жалованья не хватит на содержание такой женщины, как я. Во-вторых, его родители ничего из себя не представляют. А в-третьих, после того, как мы познакомились, он куда-то запропастился.
— Представь себе, Маня, сегодня в газете описывают одно убийство, но что всего интереснее это, что убили-то одного человека по ошибке вместо другого.\n— Ах, бедный! Воображаю, как это всё было неприятно убитому!
— Ну, что вы скажете о дебютанте?\n— Прошлым летом он был лучше.\n— Но он тогда ещё не выступал!\n— Вот именно.
Советский гражданин, посетив жильё рабочего в западноевропейской стране:\n— Спальня, столовая, детская, гостиная, кухня… Да и у нас это всё есть, только без перегородок.
Урок географии. Учитель:\n— Иванов, скажи, где находится Сибирь?\n— В Азии, господин учитель.\n— А каким путём можно туда попасть?\n— Через окружной суд.
— Доктор, а зачем вы прописали мне съесть букетик фиалок?\n— Понимаете, у нашего патологоанатома завтра день рождения. Вам уже всё равно, а ей приятно будет.
Если дети — цветы, не выращивай их на свалке!
— На что жалуетесь? — спрашивает врач пациента.\n— У меня болит печень.\n— Разденьтесь, пожалуйста.\n— Вы, что, мне не верите?!
Вовочка поднимает руку и спрашивает: \n— Марья Ивановна, а у меня могут быть дети? \n— Нет, ты ещё маленький! \nВовочка толкает соседку по парте в бок и говорит: \n— Вот видишь, а ты боялась.
— Что будет делать Мишка после Олимпиады-80?\n— Лапу сосать.
— Кого бы, чёрт возьми, вызвать на дуэль?\n— Странная фантазия!\n— Вовсе не странная… Я учусь на курсах фехтования, а потому и не хочу, чтобы мои знания пропадали бесполезно.
"Белка песенки поёт, да орешки всё грызёт", — было написано в шифровке. \n"«Бэтмен: Начало»", — догадался Штирлиц.
— Холмс, а что ищут корейские геологи, если у них нет полезных ископаемых? \n— Элементарно, Ватсон: где собака зарыта.
— Почему бывшие офицеры Штази — лучшие таксисты в Берлине?\n— Потому что вам достаточно назвать своё имя, а где вы живёте — они уже знают.
— Доктор, спасибо! Боль в спине прошла. Что это было — радикулит? \n— Да нет, просто у вас подтяжки были перекручены.
Американские хакеры решили повлиять на результаты выборов в России, но пока никак не могут зарегистрироваться на сайте Госуслуг.
Пострадамус.
— Доктор! Я умру?\n— Обязательно.\n— А от чего?\n— Вскрытие покажет.
— Какое открытие сделал Шерлок Холмс? \n— Что с собакой Баскервилей такой номер, как с Муму, не пройдёт.
Была бы виселица, а повешенные найдутся.
Жена купила лотерейный билет.\n— Если я выиграю, — сказала она мужу, — то куплю себе новое пальто.\n— А если не выиграешь?\n— Тогда ты мне его купишь.
Дочь-первоклассница провела ночь у Вовочки и возвращается домой под утро. Её встречает разгневанная мать:\n— Ты где шлялась всю ночь?! И как это называется?!\nДочь (мечтательно):\n— Я не знаю, как это называется, но теперь это моё хобби на всю жизнь.
— Папа, а почему американцы говорят «восемнадцать девяносто три» вместо «тысяча восемьсот девяносто три»? \n— У них, сынок, до сих пор восьмибитные процессоры в головах.
На похоронах вслед за гробом идёт козёл, а за ним — длиннющая вереница людей. Прохожий, удивлённый столь многолюдной процессией, спрашивает:\n— Кого это хоронят?\n— Мою тёщу, — поясняет мужчина в чёрном костюме.\n— А от чего она померла?\n— Да вот этот самый козёл и забодал её насмерть…\n— Слушай, мужик, дай напрокат козла хотя бы на день! — взмолился прохожий.\n— Ты что, не видишь, какая за ним очередь?!
Мимомёт.
Играли чукчи в прятки и потерялись.
Два нэпмана разговаривают.\n— Я застраховал имущество от грозы с шаровой молнией. \n— А как ты сумеешь организовать грозу с шаровой молнией?!
Штирлиц разместил в газетах «Berner Zeitung» и «Berner Rundshchau» объявление: "На Цветочной улице срочно продается славянский шкаф вместе с квартирой".\nГолос за кадром: "Ещё никогда Штирлиц не был так близок к карьере риэлтора".
Приходит 8 марта Чебурашка к старухе Шапокляк и говорит:\n— Поздравляю тебя с 8 марта и прими на память от меня и Гены этот скромный подарок — зелёную сумочку из крокодиловой кожи!
Я очень уважаю свою учительницу, особенно 8-го марта.
На лестнице. Хозяин наверху со свечой:\n— Не посветить ли вам?\n— Благодарю вас, я уже упал.
— Что такое «ни то, ни сё»?\n— Это маленькая чекушка на троих.
— Софа, ты таки помнишь, как мы были счастливы шесть лет назад?\n— Боря, но шесть лет назад мы даже знакомы не были.\n— Вот за это, Софа, я и говорю!
С тех пор, как я начал водить машину, я стал осторожнее переходить улицу.
Отца Вовочки вызвали в школу. Учительница:\n— Я должна обсудить с вами поведение Вовочки. Все перемены он только и делает, что бегает за девочками.\n— Ну и что?! В его возрасте все бегают за девочками.\n— С бензопилой?!
— Я к вам по газетному объявлению… Вы передаёте квартиру? \n— Передаю.\n— Вы, между прочим, объявляли, что сделаете некоторую уступку…\n— Да, да! Я готов уступить вам жену и тёщу.
Мент обращается к потерпевшему:\n— Вы можете описать преступника?\n— Да, конечно: высокого роста, лысина, борода, усы…\n— Мужчина или женщина?
— Вовочка, если ты не будешь кушать манную кашу, то я позову Бабу-ягу.\n— Мама, неужели ты думаешь, что Баба-яга будет есть эту кашу?!
Брежнев:\n— Завтра, Владимир Ильич, в день вашего рождения, мы проводим коммунистический субботник.\n— Как?!.. В стране до сих пор разруха?!
Утром 2050 года Джонни, как обычно, пошёл в туалет. Но сегодня для Джонни был особенный день: он вскрыл последнюю упаковку туалетной бумаги, купленную его родителями в 2020-м году.
Смелым быть хорошо, но страшно.
Мать: \n— Смотри, Степан, — Васятка-то — ходит! Ходит!\nОтец: \n— Хо-одит?!.. А ну-ка, пошли его за пивом!
— Подайте бедному музыканту…\n— Но вчера вы были художником.\n— Что делать! Нужда не позволяет довольствоваться одной профессией.
— Катя, а ты почему одна? Где же твой Пьер?\n— Я бросила его…\n— Неужели?! Почему?\n— Просто так…\n— Но какая же причина?\n— Безо всякой причины — просто он сказал, что я ему надоела.
Какой-то немец назвал Геббельса свиньёй. Его обвинили в трёх преступлениях:\n1. Нарушении порядка.\n2. Оскорблении человека, стоящего у власти.\n3. Разглашении государственной тайны.
— Как я уже говорил, я никогда не повторяюсь.
В комнату вошёл мальчик лет 80.
— Послушай, голубушка, ведь так же нельзя: наш ребёнок предоставлен на произвол няньки, ты совсем не занимаешься его воспитанием!\n— Как не занимаюсь?.. Да я ещё на днях купила ему в Гостином дворе игрушку!
Доктор:\n— Да, батенька, ваше положение очень серьёзно. Болезнь запущена. Вам остаётся одно из двух: отправиться или на юг, или на небеса.\n— Что ж, доктор, если иного исхода нет, то я уж лучше отправлюсь на юг.
Заходит пациентка к врачу. Врач, не поднимая глаз:\n— Раздевайтесь.\nПациентка начинает раздеваться. Врач поднимает глаза.\n— Стойте-стойте… Пожалуй, я включу музыку.
Медсестра заходит в палату.\n— Больной, проснитесь… Ну проснитесь же…\nПациент просыпается.\n— Что случилось?!..\n— Я вам снотворное принесла.
Столкнулись две машины. Инспектор ГАИ начинает составлять протокол. Подходит мужчина в очках — линзы минус 40.\n— Я свидетель! Я всё видел!\n— Хорошо видели? — сомневается гаишник.\n— Да, девушка, хорошо. Вот как сейчас вас.
У него, как у всех кавалеристов, на сапогах были штопоры.
В дачном парке.\n— Сударыня, вы дама или девица?\n— Это смотря по тому, что вам от меня угодно.
Пришло время бросить пить и начинать бухать.
Мужик на рыбалке сидит час, второй, третий… Клёва нет. Наконец часов через пять из воды выныривает рыба с красными мутными глазами и, дыхнув на рыбака перегаром, говорит:\n— Мужик, сегодня клёва не будет, клёво было вчера…
Доктор:\n— Я бы вам советовал для окончательного выздоровления съездить месяца на три за границу.\n— На это у меня не хватит денег.\n— Ну, тогда оставайтесь здесь, и я буду ежедневно приезжать к вам.\n— Гм… Тогда, доктор, я лучше поеду за границу!
— Слушай, а чего это ты в машине постоянно баяниста возишь?\n— Автомагнитолу украли.
Армянское радио спрашивают:\n— Что такое «прелюдия к сексу»?\n— Два часа ласки.\n— А у евреев?\n— Два часа упрашивания.
— Что может быть опаснее ВИЧ-инфицированного бультерьера?\n— Чувак, от которого он заразился.
— Чтобы у тебя в жизни было всё хорошо, научись никому ничего не рассказывать.\n— Я так от аппендицита чуть не умер.
— Из-за чего перестал работать компас?\n— Мир стал многополярным.
— Этот зонтик стоит всего 19 крон, настоящий шёлк, ручаюсь.\n— Нет ли подешевле?\n— Извольте, этот стоит 10 крон с ручательством.\n— Вы ручаетесь, что и этот шёлковый?\n— Нет.\n— За что же вы ручаетесь?\n— Что это — зонтик.
Жена:\n— Опять пьян! И не стыдно тебе?! А говорил, в концерт пойдёшь!\nМуж:\n— От музыки, голубка! Там так упоительно играли, так упоительно!..
— Хорошие вести! То там, то сям наши морские власти минные крейсера спускают.\n— Слава Богу! А то раньше спускали только деньги!
— Что будет, если нарушить одну из десяти заповедей?\n— У вас останется в запасе ещё девять.
— Чем женщина отличается от такси?\n— Женщина с огоньком никогда не бывает свободной.
Если программист признан незаменимым, то лучшее, что можно сделать — избавиться от него как можно скорее.
В суде.\n— Итак, следствием установлено, что преступление было совершено в ночь с двадцатого на двадцать первое…\n— Простите, я не расслышал. В ночь с двадцатого на какое?
Мужик на приёме у врача. Врач:\n— Поздравляю, в вас зародилась новая жизнь!\nПациент:\n— Позвольте!.. Я же мужчина!\nВрач:\n— А глистам это пофигу…
На экзамене по латинскому языку.\n— Как прошедшее время глагола tango?\n— Канкан, господин учитель.
На то и щука в море, чтоб карась не дремал.
— Чем отличается верный муж от неверного?\n— Верного иногда гложет совесть.
Немецко-фашистские захватчики напоили Андрея Соколова водкой и дали ему хлеба.
— Ну, что, христосовался с Анной Васильевной?\n— Христосовался...\n— Приятно было?\n— Удовольствия мало! \n— Что так?\n— Женихом объявили.
Анка моется в бане. Петька прыгает у окна, пытаясь заглянуть внутрь. Чапаев:\n— Петька! Как тебе не стыдно!\n— Да погоди, Василий Иванович! Я смотрю чьё мыло она возьмёт!
— Почему товарные вагоны, переоборудованные для перевозки людей, называют теплушками?\n— Должно быть, потому, что в них всегда адски холодно.
— Каковы основные итоги Великой Октябрьской социалистической революции? \n— Дров наломали, а топить нечем.
— Почему страхование жизни пошло на убыль?\n— Потому что русскому человеку — жизнь копейка, зачем же в таком случае платить за неё рубли!
— Думала я ехать на войну, да не пришлось.\n— Почему?\n— Вообрази, здесь нашла жениха.
Даже самый плохой роман можно переделать в пьесу.
— Почему обмелели реки?\n— Потому что по ним уплыли почти все леса.
— Чем отличается голодание от обжорства?\n— Вред тот же, а удовольствия никакого.
— Барышня!.. Ск… сколько вам лет?\n— Столько, сколько вы выпили сегодня рюмок водки!\n— Однако… вы очень хорошо сохранились для вашего возраста.
Мужество, честь и отвага — три признака алкогольного опьянения.
Между дамами.\n— Ах, Ольга Ивановна, у Митюшиных родился сын. Если бы вы знали, какой он урод!\n— Ничего, выровняется. Красивые дети, вырастая, дурнеют — и наоборот.\n— Ребёнком, вероятно, вы были красавица?
— Доктор, а я после операции смогу играть на скрипке?\n— Сможете.\n— Точно смогу?\n— Точно-точно.\n— Странно, а до операции не умел…
Сидят две блондинки за столиком в кафе. Одна говорит:\n— Какой-то странный сегодня кофе.\n— Дура, это же чай!\nОфициант:\n— Девочки, ещё какао?
Дай душе волю, захочет и боле.
В отряд Чапаева прислали гранаты нового образца. Василий Иванович с Петькой сели и стали изучать инструкцию по эксплуатации. Вдруг на село налетели белые. Василий Иванович с инструкцией прыгает в один окоп, а Петька с гранатой — в другой. Василий Иванович кричит: \n— Петька, я тебе буду инструкцию зачитывать, а ты делай, что я говорю! \n— Хорошо, Василий Иванович! \n— "Взять гранату в правую руку…"\n— Взял, Василий Иванович! \n— "Левой рукой выдернуть чеку…" \n— Выдернул, Василий Иванович! \n— А теперь бросай! \n— Лови, Василий Иванович!
— Мама, что такое содержанка?\n— Где ты услышал такое слово? Надеюсь, не в гимназии?\n— Нет, мама. Я прочёл в газете. \n— Как?! Ты читаешь газеты?! Разве тебе мало твоих журналов?\n— Нет, мама… Мама, что такое содержанка?\n— Ну… одним словом, это женщина, не желающая и не умеющая работать, зарабатывать деньги и живущая на счёт… на деньги мужчины, который её содержит.\n— Как тебя папа, да?..
Двое дралась, третий вмешался, получил удар в голову и заболел. Доктор спрашивает:\n— Не повреждён ли у вас мозг?\n— Если бы он у меня был, я бы наверно не вмешался, — отвечает больной.
— Как себя чувствует блондинка, в окружении пускающих слюни идиотов? \n— Польщённой.
Приехал мужик из командировки и сдаёт в бухгалтерию отчёт, а там первой строкой  "Шляпа — 120 руб.", а дальше всё как надо. Бухгалтер его спрашивает: \n— Это что за шляпа?!  \n— Да вот… купил в командировке.  \n— Не пойдёт, переписывайте.  \nМужик переписал отчёт, вставив шляпу в середину списка. Бухгалтер снова не принял отчёт. В третий раз приносит мужик отчёт, бухгалтер смотрит — сумма та же, а шляпы в списке нет.  \n— А где же шляпа?!  \n— Да там она, там… Только хрен ты её теперь найдёшь!
В военное время ничто не ценится так дорого, как плоскостопие.
— Что вы понимаете под словом «счастье»?\n— А то время, когда моей жены нет дома.
— Кого вы выше ставите: Гоголя или Грибоедова?\n— Что за странный вопрос?.. Конечно, Грибоедова — он был посланник, а Гоголь — что?!
В суде. Судья:\n— Вы обвиняетесь в том, что ночью, проходя после 12 часов по улице, избили дворника. Признаёте себя виновным?\n— На прошлой неделе я судился за то, что избил дворника днём — теперь меня притянули за то, что я избил его ночью. Когда же мне его бить?!
О смерти женатого человека вполне искренне сожалеет обыкновенно только один человек — новый муж его вдовы.
— И откуда, дедушка, вы столько знаете?\n— Ты погугли с моё!
— Что общего имеют рубль и русский гражданин?\n— И тот, и другой по нынешним временам стремятся за границу.
Отец говорит Вовочке:\n— Пойдём, я покажу тебе твою сестричку, которую нам ночью аист принёс.\n— Ты мне лучше того аиста покажи, который по ночам такими делами занимается.
Актёр — директору театра:\n— Простите меня, но я ни в коем случае не могу сегодня играть «Короля Лира».\n— Это почему, скажите на милость?\n— Я сегодня стал счастливым отцом!
В берлинский Рейхсбанк приходит женщина, чтобы положить на текущий счёт 10 тысяч марок. Однако в связи с неустойчивым положением на Восточном фронте она хочет знать, какую гарантию может предоставить ей банк.\n— Неужели Адольф Гитлер для вас недостаточная гарантия? — спрашивает банковский чиновник.\n— Все мы смертны, — осторожно отвечает дама.\n— У нас есть ещё Геринг.\n— Он всегда летает. С ним ещё скорее может что-нибудь случиться.\n— Наконец, остаётся национал-социалистская партия!\n— Она может развалиться.\n— Ну и что же! — восклицает банковский чиновник. — Неужели ради этого не стоит рискнуть десятью тысячами марок?!
Техасский писатель рассказывает своему нью-йоркскому другу:\n— Поздравь меня, я закончил новую пьесу.\n— И как ты её назвал?\n— «Гамлет».\n— Шутишь?! Ты что, никогда не слыхал про Шекспира?\n— Просто поразительно, — воскликнул писатель, — мне уже говорили про этого парня, когда я закончил «Макбет»!
— Куда это ты, Мироныч, снег-то швыряешь?\n— На крышу: с улицы, слышь, приказано убирать.
Главное в большой восьмёрке — не быть шестёркой.
Мама:\n— Сынок, хочешь иметь сестричку?\n— Нет! Думаю, и папа будет против. Помнишь, как он злился, когда я притащил домой котёнка?
Объявление. Продаётся велосипед, подержанный, но чрезвычайно крепкий. Им было раздавлено безо всякого вреда для колёс и рамы около десяти петухов и кур, две собаки и сильно помяты две здоровых и крепких барышни.
Учитель: \n— Скажите мне, какое явление природы объясняется недостатком лесов в Австралии?\nУченик: \n— То, что там мало дров?..
Стоя на мосту, человек фотографирует реку. Внезапно к нему подбегает женщина и кричит:\n— Там человек тонет!\n— К сожалению, у меня кончилась плёнка, — разводит руками мужчина.
Девушка знакомится с парнем: \n— Я — модель. \n— А какого года выпуска?.. Дизайн какой-то неудачный…
— Вчера я доказал, какая я крупная артистическая сила!\n— В какой пьесе доказали-то?\n— Не в самой пьесе, а в антракте: портного из окна уборной выбросил.
Бог на небе, а флигель-адъютанты — на земле.
Прилетели американцы на Марс, ходят по его поверхности и рассуждают:\n— Здесь будет военная база, а здесь — аэродром…\nВдруг из подземелья вылезает марсианин и говорит:\n— Ничего у вас не получится.\n— Почему?\n— Тут до вас прилетал один русский, так он сказал, что всё будет засеяно кукурузой.
— Почему пульт не работает?\n— Потому что телевизора нет.
Не мотай себе на ус то, что тебе вешают на уши.
— Что такое коммунизм?\n— Это такая дорога. Идёшь, идёшь и не дойдёшь.
— Сколько пива вы продаёте в день?\n— Да разве больше трёхсот литров успеешь?!\n— Хотите, я посоветую вам, как удвоить это количество?\n— Как?\n— Наливайте полные кружки.
— Вовочка, почему тебя не было весь семестр?\n— Я болел, Марья Ивановна!\n— Болел он!.. Да ты по стриптиз-клубам шлялся!\n— Да нет!\n— И не смей мне врать! А то я не знаю! Мне со сцены всё было видно…
Первое сентября. Учительница спрашивает:\n— Ну, дети, какие вы книги прочитали за лето? Вот ты, Маша, какую книгу прочитала и какие выводы для себя сделала?\n— Я прочитала «Как закалялась сталь»! И поняла, что жизнь надо прожить так, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы!\n— Прекрасно! А ты, Петя?\n— Я прочитал «Три мушкетёра». И понял, что дружить надо так, чтобы один — за всех, а все — за одного!\n— Умница! Ну, а ты, Вовочка, что прочитал?\n— «Судьба человека».\n— Прекрасная книга! И какие ты для себя выводы сделал?\n— Что после третьей не закусывают!
— Барышня, как вас зовут?\n— Кому как нравится.
Если вы отказываетесь ходить на похороны других, то и они потом не придут на ваши.
Одна блондинка спрашивает другую:\n— О чём ты мечтаешь?\n— Я мечтаю о том, что в один прекрасный день встречу фею, которая мне подарит сто тысяч долларов.\n— А почему не миллион?\n— Нет, ну, миллион — это нереально!
Сторожа на базарах зарабатывают тем, что следят за базаром.
В районной библиотеке.\n— У нас полки ломятся от книг.\n— Так много книг?\n— Книг-то мало. Полки у нас гнилые.
Врач осматривает больного и спрашивает:\n— Пьёте?\nБольной (оживляясь):\n— А есть?..
Барышни на мосту.\n— А ты бы решилась броситься в воду?\n— Сейчас — нет.\n— Почему?\n— У меня не надеты шёлковые юбки.
— Что такое высокопоставленное лицо?\n— А это такое лицо, которое поставлено так высоко, что ему ничего не видно.
Журналист спрашивает известного актёра:\n— Кто, по вашему мнению, лучший из современных актёров мира?\n— Нас несколько, — скромно ответил артист.
На свидании.\n— Поверьте, Петр Петрович, что я в первый раз решилась остаться наедине с мужчиной.\n— Но, надеюсь, не в последний?
— Доктор, что-то я отвратительно себя чувствую.\n— Пьёте?.. Курите?.. Наркотики употребляете?.. Допоздна на компе играете?\n— Нет.\n— Ну, а чего же вы тогда хотели, голубчик?!
— Когда я в последний раз пришёл домой выпивши, дети меня не узнали.\n— А когда протрезвел?\n— А когда протрезвел, понял, что попал в чужую квартиру.
— Отчего люди не летают, как птицы?\n— Оттого, что бухают как свиньи!
Штирлиц бежал скачками. Штирлиц прибавил ходу, и качки отстали.
Захожу после обеда в бухгалтерию — никого. Захожу в «Одноклассники» — опа! Вот она, бухгалтерия!
Штирлиц шёл мимо группы панков. \n"Панки", — брезгливо подумал Штирлиц.\n"Крутой закос под «бундеса»!" — восхищенно подумали панки.
— Как по-английски будет Сколково?\n— Нью-Васюки.
— Миссис Хадсон! Миссис Хадсон! Холмс, вы не видели миссис Хадсон?\nПодняв на него печальный взгляд, Холмс ответил приглушенным голосом:\n— Как? Вы разве не знаете, Ватсон? Она повесилась на чердаке…\nДоктор меняется в лице и опрометью бросается на лестничную площадку. Взбегает по лестнице, врывается на чердак и видит, что… чердак пуст! Он спускается вниз и многозначительно смотрит на сыщика.\n— Там никого нет!\n— С первым апреля вас, Ватсон! Старушка повесилась в подвале.
— Что такое техника пятого поколения? \n— Это техника, на которую копили деньги четыре предыдущих поколения.
Хрущёв отказался сокращать рабочий день, заявив: \n— Вы и так полдня работаете, а полдня анекдоты обо мне травите.
— Для чего нужен «Яндекс»? \n— Для проверки работы Интернета.
В лавке.\n— Что же вы селёдку в какое-то «предписание» завёртываете?!\n— А вам, что ж, в «отношение» завёртывать, что ли?! Чином ещё не вышли!
Встречаются два ветерана Великой Отечественной войны. \n— Вань, помнишь нам таблетки давали, чтобы женщин не так сильно хотелось? \n— Помню, а что? \n— Кажется, начали действовать…
Юрист, хирург, строитель и большевик заспорили между собою, чья профессия применялось первою.\n— Безусловно моя, — сказал юрист. — Когда Адам съел яблоко, предложенное ему Евой, Бог устроил над ними нечто вроде суда и вынес приговор. Из этого можно заключить, что сотворение мира началось судом над человеком.\n— Позвольте, — вмешался хирург, — но прежде, чем свершить правосудие, Бог сделал хирургическую операцию Адаму: вынул у него ребро и сотворил из него Еву.\n— Да, но прежде, чем создать Еву и судить их, — сказал строитель, — нужно было сотворить мир. Построить вселенную. Как вам известно, до сотворения мира был хаос.\n— А кто создал хаос? — возразил большевик. — Конечно, мы, — коммунисты!
В операционной. Медсестра:\n— Доктор, доктор, мы его потеряли!!!\nДоктор:\n— Ну не надо так переживать, у нас таких ещё целая палата.
— Есть ли какая-нибудь разница между нашими клубами и игорными домами?\n— Конечно, есть. Игорные дома затушёвывают скандалы, в них происходящие, а клубы — выносят их напоказ всему свету.
Шелленберг:\n— Штирлиц, я вас люблю.\n— В смысле?!\n— Как разведчика.\nУ Штирлица отлегло от души.
Дети шахтёров рисуют на асфальте с другой стороны.
— Беда!.. Получил я комнату… И можешь себе представить: входит стол — не входит кровать; входит кровать — не входит стол; а если входит и стол, и кровать — я сам не могу войти!
Объявление. Организация ищет бухгалтера! Особые приметы…
Сэр Генри спрашивает дворецкого: \n— Бэрримор, что это вы там сыпете между окон? \n— Порошок от мамонтов, сэр.\n— Но ведь мамонты давно вымерли! \n— Порошок ненастоящий, сэр.
На обочине лежит дохлая кошка. Маленький Вовочка спрашивает маму, что с ней случилось. \n— Она умерла и отправилась на небо к боженьке, — говорит мама. \n— А боженька, что, выкинул её обратно?
Мы хотели испечь картошку, но не смогли разжечь костёр, и решили просто сварить её.
— Вовочка, это правда, что ты дружишь с Машей только потому, что у неё много денег?\n— Это вранье! Я дружу с ней потому, что у меня нет ни гроша.
Мой друг широкоплеч в животе.
Папочка, мамочка и маленький Вовочка заходят в забегаловку. Отец говорит:\n— Нам, пожалуйста, сто пятьдесят водочки и стаканчик белого сухого.\nВовочка:\n— Пап, да ты что?! Знаешь же, что я не пью эту кислятину! А мамке ты почему вообще ничего не взял?!
Армянское радио спрашивают:\n— Как быстро накрыть праздничный стол? \n— Узнайте, у кого из ваших знакомых готовится праздничный стол. Вот его  неожиданно и «накройте».
И волки сыты, и овцы целы. И пастуху — вечная память.
Думский воротила встречается со своим знакомым на улице.\n— Как поживаете?\n— Помаленьку. А вот у вас в думе не ладно: леса обвалились, четырёх человек, говорят, раздавило…\n— Не раздавило, а только они упали по собственной неосторожности и отделались лёгкими ушибами.\n— Как лёгкими ушибами, когда из них двое уже умерли?!\n— Так ведь они умерли от смерти, а не от ушибов!
Бесконечная игра не доводит до добра.
Вопрос Армянскому радио:\n— Почему на железной дороге аварий меньше, чем на шоссе?\n— Во-первых, потому что поезда никогда не выскакивают на встречную полосу. А во-вторых, вы когда-нибудь видели, чтобы машинист целовался с кочегаром на ходу?
Лабораторная по химии. Все дети греют колбы спиртовками, Вовочка — горящей бумажкой. Учительница:\n— Вовочка, куда делся спирт из спиртовки?\nВовочка (заплетающимся языком):\n— Куда делся, куда делся… Пролился.
— Для чего блондинка держит в холодильнике кубики льда? \n— Чтобы сохранить в холодильнике холод.
— Алло! Это синагога?\n— Синагога.\n— А это еврейская синагога?..
Я люблю свою школу за то, что она шумная, радостная и вечнозелёная.
Штирлиц шёл по Цветочной улице. "Почему Плейшнер не пришёл? — в который раз спрашивал себя разведчик. — Почему он прилетел?"
На уроке литературы учительница говорит: \n— Итак, дети, мы прочитали рассказ Чехова «Ванька». Вы понимаете, что сейчас, конечно, дети такие письма уже не пишут. \nВовочка: \n— Ещё как пишут! Я сам видел, как Изя Шихман писал: "Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда, пожалуйста…"
— Ты за что в тюрьме сидел?\n— А вот, спросите! Жил я тихо, скромно никого не обижал, сам себе денежки делал… Тем и кормился.
Объявление. Дипломированный таргетолог, основатель SMM-агентства с большим количеством кейсов, выполнит для вас любую работу: вынесет мусор, погуляет с собакой, сходит в магазин за еду.
— Доктор, у меня перед глазами всё время какие-то пятна!\n— И очки не помогли?\n— Почему же, теперь пятна видны гораздо отчётливее.
Со своим коронавирусом в Ухань не ездят.
Встречает лохнесское чудовище снежного человека и говорит:\n— Зря мы, Чебурашка, столько анаболиков вкололи.
— Куда это ты с ксероксом и бумагой?\n— Работать пошёл, денег совсем нет.\n— А эта пятисотка в руках — зарплата?\n— Нет, образец.
У Штирлица было два двойника, три — тройника и один удлинитель.
Две секретарши обсуждают своих начальников.\n— Мне мой нравится, но, к сожалению, он слишком педантичен.\n— В каком смысле?\n— Он утверждает, что все слова пишутся строго определённым образом.
— Что общего между некрасивыми девочками и некрасивыми мальчиками?\n— Усы.
Наш народ перестал читать, как только туалетная бумага перестала быть роскошью.
Глядя на несметные богатства наших олигархов, понимаешь, какой богатой страной был Советский Союз.
Недостаточно быть хорошим игроком, надо ещё хорошо играть.
— Они обещали высокие проценты — вот я и клюнул…\n— Вы, что, дятел?
— Катенька, — обращается больной новый русский к своей жене, — если я умру, обещай мне, что тут же выйдешь замуж за моего конкурента.\n— Почему именно за конкурента?\n— Пусть и он подохнет к чёрту!
Мюллер и Штирлиц сидят на пляже.\n— Штирлиц, почему на нас все так подозрительно смотрят?\n— Их смущает ваша генеральская форма.\n— Что мне, голым, перед ними сидеть?!\n— Разумеется, это же нудисты.
На экзамене.\n— Ваша фамилия? \n— Иванов, —  отвечает студент и расплывается в улыбке.\n— Чему вы улыбаетесь? — спрашивает профессор.\n— Доволен, что хорошо ответил на первый вопрос.
В гостинице. \n— Девушка! Поменяйте мне постельное бельё. \n— Хорошо, с каким номером хотите поменяться?
— В молодости я чуть было не поступил в монастырь — дело висело на волоске…\n— В женский, разумеется?
У следователя.\n— Так назовите же ваших сообщников.\n— Не могу. Это семейная тайна.\n— То есть? \n— У нас в кражах участвовала вся семья.
Покупатель — продавщице парфюмерного отдела:\n— Почему это у вас одеколон «Русский лес» без этикеток?\n— А вам не всё равно?\n— Это вам всё равно, а мне на стол подавать.
— Вот идёт знаменитый Z.\n— Чем же он знаменит?\n— А я почём знаю?!
— Видишь тигровую шкуру на полу? — спрашивает новый русский своего гостя. — Это шкура тигра, которого я подстрелил в Сибири. Кошмарный был поединок. Вопрос стоял так: или я, или он!\n— Да, на полу ты бы смотрелся хуже.
Толстая дама прогуливается под палящим солнцем по улице, очевидно, ожидая кого-то. За ней неотступно следует мальчик.\n— Что тебе нужно, малыш? — оборачивается к нему дама. — Ты что-то хотел спросить у меня?\n— Нет, мадам, я просто люблю ходить в тени.
— Что такое вобла?\n— Это кит, доживший до коммунизма.
Покажи мне свой код, и я скажу кто ты.
Учительница:\n— Вовочка, расскажи нам, зачем люди изобрели автомобили?\n— Чтобы лошадок не мучить, Марья Ивановна!
Разговаривают коммунист-агитатор и крестьянин.\n— В Бога веруешь?\n— Да, верую.\n— И молишься?\n— Молюсь.\n— Ну что ж, а как был Николай — за Николая молился?\n— Молился.\n— А теперь за кого молишься?\n— А теперь за вас вот молюсь.\n— Ну, и слушает тебя твой Бог?\n— А, наверное, слушает — Николая уже нету…
Базаров и Павел Петрович, при внешней противоположности, настолько схожи, что им даже не удалось создать семью.
— Почему кредиты сейчас выдают так быстро? \n— Чтобы клиент не успел прийти в сознание.
Собака — это не роскошь, а средство передвижения.
Семь раз отксерь — один раз отрежь.
Под фиговым листочком гласности огромный орган безопасности.
Джеймс Бомж.
Женщины могут всё, только некоторые стесняются.
Брежнев делает доклад на съезде: \n— В будущей пятилетке мы будем жить ещё лучше! \nГолос из зала: \n— А мы?
— Какая разница между математикой и научным коммунизмом?\n— В математике что-то дано и что-то требуется доказать, а в научном коммунизме всё доказано и ничего не дано.
Армянское радио спрашивают:\n— Как один пук разделить на пять частей?\n— Пукнуть в перчатку.
— Что такое счастье?\n— Счастье — иметь большую, дружную, любящую семью в другом городе.
— Какие основные препятствия стоят перед советским сельским хозяйством? \n— Их четыре: весна, лето, осень и зима.
— Посмотри, Иван, не упал ли барометр?\n— Никак нет-с… висит.
— Вам, Иван Васильевич, которая из моих дочерей нравится: Маша или Люба?\n— И сам не разберу… Маня меня любит, но манит меня Люба.
— Официант, что вы прежде налили в бокал — виски или содовую?\n— Разумеется, виски!\n— Отлично! Тогда я не теряю надежды до него добраться.
Горничная:\n— Барыня, письмо от Юрия Петровича принесли. Только вы вперёд на конверте посмотрите: к вам оно или ко мне.
Хорошие люди после смерти попадут в США, а плохие — в Сомали.
— Наум Аронович, и шо вы такой грустный?\n— Сын женится.\n— Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И как зовут невесту?\n— Степан.\n— …Да, действительно, не еврейское имя.
В жизни беспозвоночных нет переломных моментов.
— Опять у тебя, Акулина, комнаты не убраны, сор, пыль… А говорила, что умеешь убирать.\n— Вам не угодишь… Пять лет хлевы да конюшни убирала, и все были довольны, а вам никогда не угодишь!
Хуже всего на производительность влияют попытки её увеличить.
— Что ты делаешь, когда видишь красивую девушку?\n— Я её скачиваю.
Штирлиц бил баклуши. Баклуши были грязные и пачкали руки.
— Если ваша курица ещё раз забежит в наш двор, предупреждаю: сверну ей голову, да — в суп!\n— Однако, когда ваша собака забегает на наш двор, — я молчу.\n— Пожалуйста! Можете сделать с ней то же самое.
Она была прекрасно сложена. И только её правая рука торчала из чемодана.
Семь чудес советской власти:\n1. Безработицы нет, но никто не работает.\n2. Никто не работает, но план выполняется.\n3. План выполняется, но купить нечего.\n4. Купить нечего, но всюду очереди.\n5. Всюду очереди, но мы на пороге изобилия.\n6. Мы на пороге изобилия, но все недовольны.\n7. Все недовольны, но голосуют «за».
Армянское радио спрашивают:\n— Почему матерные слова заменяют гудками?\n— Было бы ужасно, если бы этого не делали. Представляете, вы берёте телефонную трубку, а там вместо гудка…
— Холмс, объясните мне: почему эта молодёжь грабит магазины? Чего им ещё не хватает, Британия же всё им дала в виде компенсации за колониальное прошлое?   \n— Элементарно, Ватсон! Надо еще дать дубиной по их бестолковым головам, чтобы ценили полученное!
Учительница:\n— Вовочка, назови повелительное наклонение глагола «молчать».\n— Заткнись.
В Китае самая большая численность населения: несколько китайцев живут на одном квадратном метре жилплощади.
— Иван! Купи булку к чаю.\n— Пожалуйте денег, сударь.\n— У тебя же оставалось сдачи от керосина!\n— На её, сударь, нельзя покупать булку, потому керосином же и вонять будет.
В больнице.\n— Ой, ой, ой, умру!..\n— Подожди ещё, не умрёшь, выздоровеешь.\n— Почему так думаете, сестрица?\n— Потому: доктор лекарства тебе никакого не прописал, а это верный признак, что, стало быть, не помрёшь.
— Когда вы успеваете такую массу переводных романов прочитывать?\n— Раньше не успевал. А теперь у нас на службе строгости пошли: приходить изволь не позже девяти и уходить не раньше половины четвёртого. Вот и занимаешься.
— Мы объявили нашу помолвку недействительной. Моё отношение к Чарльзу изменилось.\n— Да, но вы носите подаренное им кольцо.\n— К кольцу моё отношение осталось неизменным.
Муж вернулся домой почти на рассвете и вошёл на цыпочках, чтобы не разбудить жену. Но она не спала, ожидая его.\n— Это ты? — спросила она.\n— А что, ты ждёшь кого-нибудь другого? — спросил он.
Звонок из обкома председателю колхоза: \n— Микола, к тебе иностранцы выехали, так ты там быстро порядок у себя наведи, а то растрезвонят на весь мир о нашем бардаке. \n— А нехай клевещут, империалисты проклятые!
Перед открытой сценой.\n— Эх, будь я капельмейстером… Да имей я в руках его палочку… Да чтобы палочка была побольше… \n— Ну и что же тогда?\n— Да я бы тогда всех этих певиц разогнал со сцены!
По дороге лошади везли сено, которое они заготовили летом.
На экзамене:\n— Карпухин! Кто был Буцефал?\n— Полководец.\n— Вот как!.. А каким образом Александр Македонский на нём верхом ездил?\n— Да тогда, господин учитель, было столько полководцев, что полководец на полководце ехал и полководцем погонял.
— Вы получили что-нибудь по завещанию вашего двоюродного брата?\n— Да, он завещал мне судебный процесс, который начат ещё его покойным дедушкой.
В ресторане.\n— Прошу вас подать мне бифштекс приличных размеров — последний раз я его едва рассмотрел по близорукости.
Муму — это фамилия Герасима.
— С этих утёсов, на глазах жены, бросился в море американский миллионер.\n— Какой ужас! Что же, ей досталось большое наследство?\n— Ну это ещё неизвестно — беднягу спасли рыбаки.
Приходит мужик в магазин и спрашивает:\n— Изюм есть?\n— Нет.\n— А булки с изюмом?\n— Есть.\n— Тогда наковыряйте мне, пожалуйста, сто граммов изюма.
Командир взвода приходит к ротному:\n— Товарищ капитан, я принёс рапорт на отпуск.\n— Поставь на стол.
— Вовочка, допустим, у тебя есть 10 рублей. Ты попросил у отца ещё 10 рублей. Сколько всего у тебя будет денег?\n— 10 рублей, Марья Ивановна.\n— Плохо, Вовочка, ты совсем не знаешь математику!\n— А вы, Марья Ивановна, совсем не знаете моего отца!
Штирлиц шёл ночью по лесу, как вдруг увидел в темноте два красных глаза. \n"Мюллер", — подумал Штирлиц. \n"Сам ты Мюллер!" — подумал волк.
Не всё то Windows, что висит.
— Что, Машка, опять детей в деревню везёшь?\n— Да. Стыдно к родителям с пустыми руками ехать.
— Вы не знаете, товарищ, где здесь кинотеатр повторного фильма?\n— А сейчас почти все кинотеатры — повторного фильма.
Он:\n— На следующем спектакле я играю роль первого любовника.\nОна:\n— Ах, приходите ко мне репетировать!
Генерал:\n— Помилуйте, разве может быть порядок, если все дела государства будет решать Государственная Дума? Кто там сидит-то: профессора, адвокаты, крестьяне… Между тем, только генералы и могут справиться с трудной задачей управления народом!\n— Почему же генералы могут лучше управлять страной, чем профессора, адвокаты и крестьяне?\n— Да разве кто-нибудь из них понимает, как надо стрелять из пушек и пулемётов?!
Екатерина II меняла фаворитов как колготки.
Учитель:\n— Скажите, в чьём вкусе Грибоедов в «Горе от ума» вывел тип Лизы?\nУченик:\n— Во вкусе Фамусова.
— Ваши детки?\n— Мои.\n— Учатся?\n— Да, давно уже.\n— И что же, способные?\n— О, очень!\n— А как вы думаете, кем будут?\n— Адвокатами или репортёрами.\n— Почему?!\n— Оба врут напропалую.
— Самое доброе в мире привидение с моторчиком?\n— «Запорожец».
Самоизоляция. Самое сложное в эти дни — отличить похмелье от коронавируса.
— Что ищут 20 блондинок на дне океана?\n— Леонардо Ди Каприо.
Плюшкин навалил у себя в углу целую кучу и каждый день туда подкладывал.
Прохожий — беспризорнику: \n— Ай-ай-ай! Как тебе не стыдно: такой маленький — и куришь папиросы!\n— Я и сам, гражданин, не рад… Да что делать — махорки я терпеть не могу.
Вовочка родился и жил возле винно-водочного магазина. Казалось, его судьба была предрешена… Но нет, он вырос, устроился на мебельную фабрику и спился уже там.
— Мой сосед круглые сутки смотрит телевизор.\n— Он что — дурак?\n— Теперь — да.
Мы каждый день узнаём на курсах что-нибудь новое: то учебных пособий нет, то преподавателей не хватает.
В районную больницу был доставлен пациент с больной ногой. После длительной операции ногу спасти удалось, а вот пациента — нет.
У моей подруги голубоглазые глаза.
С учёбы из-за границы возвращается сын нового русского. Спрашивает у отца:\n— Как твоё здоровье?\n— Не дождёшься!
Прыгун взял высоту 2,85 метров над уровнем моря.
Из машины вышел мой знакомый, весь в синяках и всадинах.
Учительница:\n— Дети, кто может объяснить мне значение слова «летописец»?\nВовочка:\n— Это значит, Марья Ивановна, что лето закончилось. Совсем…
В участке.\n— У тебя паспорт фальшивый.\n— Никак нет-с, паспорт самый настоящий, а только это я не тот-с
— Как называется вещество, при приёме которого мозг атрофируется и перестаёт отвечать за свои действия?\n— Семечки.
Новый порядок продажи туалетной бумаги: туалетная бумага отпускается только тем, кто предъявляет справку, что он сегодня ел.
Хирург звонит своему приятелю-терапевту:\n— Больному, которого ты ко мне направил, нужна срочная операция. Как ты думаешь, могу я получить с него пять тысяч франков?\n— Думаю, что сейчас нет, но он недавно основал крупное предприятие.\n— Ладно, тогда я полгодика подожду.
Старушка говорит нищему:\n— Я дала вам пять франков. Могли бы хоть поблагодарить.\n— Вы что, хотите чуда за свои пять франков? Я глухонемой!
— Как отличить подъезд от парадного?\n— Очень просто: у подъезда лежит бордюр, а у парадного — поребрик.
— Для чего блондинка съела словарь?\n— Потому что она хотела стать умной.
Мюллер шёл по тёмному коридору и увидел два светящихся глаза. Мюллер подмигнул. Глаза, в ответ, сделали то же самое. \n"Зеркало", — подумал Мюллер. \n"Идиот!"— подумал Штирлиц.
В любовной войне контрибуцию уплачивает победитель.
— У тебя муж кто по специальности?\n— Алкоголик.\n— Ну это не специальность, это увлечение.\n— Не скажи, он к этому очень серьёзно относится.
В Бахуса никто не верит, но поклоняются ему многие.
— По-моему, нам, женщинам, совсем не нужна голова. Ну, подумай: зачем она нам, когда все заботы о нас берут на себя мужья?\n— Вот это мило — не нужна голова! Так на чём же тогда мы будем шляпки носить?!
— Скажите-ка, Ватсон, сколько ступенек на нашей лестнице в гостиной?\n— 14. Нет… 15!\n— 17, Ватсон. 3-я ступенька скрипит, на десятой ступеньке — новая доска. Это мелочь, Ватсон, но в нашем деле не бывает мелочей. Я хочу сказать, что... (грохот)  Чёрт побери!!!\n— Что случилось, Холмс?.. Давно хотел вам сказать, что 6-я ступенька полностью прогнила.
— У русского виноделия есть одна серьёзная болезнь.\n— Какая же?\n— Водянка.
Армянское радио спрашивают:\n— Почему Михаил Калашников, создав в отличие от Билла Гейтса надёжный продукт, не стал миллиардером, как последний?\n— Потому что он родился не в США.
В холле роддома нервно ходят из угла в угол двое мужчин. Наконец один спрашивает другого:\n— Мальчика ждёте?\n— Нет, девочку. Она здесь акушером работает.
Новый русский решил отметить Новый год на Канарах. Летит во всём горнолыжном снаряжении. К нему подходит стюардесса.\n— Простите, а вы ничего не перепутали? На Канарах вообще не бывает снега.\n— Снег летит следующим самолётом.
Гестапо перекрыло все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
— Чем российская полиция будет отличаться от милиции?\n— Полиция будет принимать взятки только в долларах и евро.
Радистка Кэт кокетливо — Штирлицу: \n— Штирлиц, жду вас сегодня вечером — у меня дома никого не будет… \n"Странно, — подумал Штирлиц, — если никого не будет дома, зачем же тогда приходить?!"
— Ты меня любишь? \n— Конечно! \n— А ты на мне женишься? \n— Что у тебя за привычка резко менять тему разговора?!
Автомогильный гигант.
— Папа, а кто лечит людей? \n— Врач, сынок. \n— Папа, а кто лечит животных? \n— Ветеринар, сынок. \n— Папа, а кто лечит Windows? \n— ФормаTцевт, сынок. \n— Почему? \n— Потому что, сынок, самое надёжное средство вылечить Windоws — это "FORMAT С".
— Ах, Мари, как ты мило обставилась! Всё новое, с иголочки…\n— Какое! Прежняя рухлядь всё-таки в квартире осталась.\n— И где же она?\n— В кабинете газеты читает.
Сын обращается к отцу:\n— Папа, научи меня из бумаги уток вырёзывать.\n— Это очень просто, милый мой: возьми номер газеты — там обыкновенно много уток — и вырежи любую.
— Ты какие любишь читать газеты?\n— Зачем читать газеты, когда у нас в читальне доска важнейших событий висит?! Этак меньше времени уходит.\n— А в читальне ты часто бываешь?\n— Ну, разве везде поспеешь!
Любовник возмущается:\n— Всё, довольно, сыт по горло! Надоело быть второй скрипкой!\n— Не наглей! Скажи спасибо, что ты вообще в оркестре.
— Что такое кризис?\n— Это когда продаёшь фамильный алюминий.
Кутузов и одним глазом видел как победить французов.
Бабушкина коза даёт прекрасное коровье молоко.
— Чем отличается помидор от трактора? \n— Помидор — красный, а у трактора дверца наружу открывается.
Оглушительный взрыд.
Ленин очень огорчался, что его мать не дожила всего год до революции.\n— Уж лучше бы, наоборот, я не дожил, — говорил он в порыве скорби, и все с ним тактично соглашались.
— Скажите, зачем это в полдень стреляют из пушки?\n— Чтобы наглядно показать, как убивается время.
Тургенев часто ходил в лес и собирал у охотников записки.
Советские мичуринцы вывели новый сорт вишни, скрещённой с арбузом. Вишня очень напоминает арбуз, но не вкусом — она горькая, не размером — она мелкая, не цветом — она красная, а количеством семечек.
— Что общего у царь-колокола, царь-пушки и царя Николая Романова?\n— Не звонит, не стреляет, не царствует.
Доктор Хайболит.
На экзаменах.\n— Какой образ правления в России?\n— Теперь нет никакого образа.\n— То есть как?!\n— Да совсем безобразное у нас правление.
Объявление. Ищу фотомодель, фотоплёнку и фотоаппарат.
— Люблю читать мемуары, письма, дневники…\n— Почему?\n— Обязательно про какого-нибудь великого человека какую-нибудь гадость вычитаешь и как-то не так обидно за свои.
Долго скакал Иван-царевич, три дня и три ночи, пока у него скакалку не отобрали.
Учительница:\n— Вовочка! Кто написал эти стихи: "И утратив скромность, одуревши в доску, как жену чужую, обнимал берёзку"?\n— Буратино, Марья Ивановна!
— Ваше сиятельство! Вы говорили, что все чиновники в крае берут взятки. А вот мы нашли одного, который три года ни копейки не брал!\nГраф Пален:\n— Неужели?! Вы меня радуете! Где же вы были эти три года, молодой человек?\nЧиновник:\n— В тюрьме-с три года сидел. За взяточничество.
— Почему это у вас вдруг джаз-банд заиграл?\n— Доклад кончился, так администрация просила служащих к голосованию разбудить.
Несмотря на то, что муж держал жену в строгости, она спала с серёжками.
У маленького Вовочки спрашивают:\n— Кто у вас в классе самый умный?\n— Марья Ивановна!
— Представьте, наша соседка, вдовушка, замуж выскочила!\n— За кого?\n— За доктора-психиатра.\n— Я всегда говорил, что она не в своём уме.
Кэт удовлетворяла Штирлица, так как она соблюдала конспирацию.
Если бы умные люди не ошибались, то дураки пришли бы в отчаяние.
— Уважаемые друзья! За короткий срок это уже второй заупокойный обед, на котором я имею удовольствие находиться в вашем обществе…
Встречаются два зайца, у одного перебита лапка.\n— На охоте?\n— На охоте…\n— Охотник?\n— Охотник…\n— Подстрелил?\n— Да нет, наступил.
Ученье — свет, а неучёных — тьма!
— Милостивый государь, позвольте вас спросить, как ваше имя и отчество?\n— А вам зачем?\n— Я бы убедительно просил вас мне это сказать.\n— Иван Иванович Иванов.\n— Иван Иванович, господин Иванов, должен вам сообщить, что пять минут тому назад какой-то мошенник вытащил у вас кошелёк. \n— Но почему же вы не сказали мне этого раньше, чёрт возьми?!\n— Я не имел удовольствия знать ваше имя и отчество.
Сын нового русского спрашивает отца:\n— А миллион — это много или мало?\n— А ты хочешь его заработать или потратить?
Разнообразие жизни жителя большого города: когда я устаю работать за компьютером, то меняю обстановку — беру ноутбук и пересаживаюсь на диван.
Во дворе стоял смешной снеговик с ведром и морковкой набекрень.
Объявление. Сдам отца. Недорого. Спросить Павлика.
— Вообрази, Иван Ильич нашёл клад в ночь на Ивана Купалу.\n— Какой-такой клад?\n— Познакомился с богатой вдовушкой, которая в него по уши втюрилась.
— Доктор! Пациент из восьмой палаты чувствует себя лучше. Сегодня он в первый раз заговорил.\n— Да? И что он сказал?\n— Что чувствует себя отвратительно.
Жители метеорита с ужасом наблюдали приближение Челябинска.
— Я болею за вас всей душой! — сказал Штирлиц Кэт.  \n"Душевнобольной!" — поняла Кэт.
— Я слышал, что ты на девице Померанцевой женишься, и будто на Красную горку уже и свадьба назначена?\n— Как же, женюсь, брат: сами их превосходительство сосватали…\n— Да, но ведь ты знаешь, что у неё сын?\n— Правда был, но как совершенно справедливо заметил их превосходительство, такой малюсенький, что и говорить об этом не стоит.
Сказать системному администратору: "Заходи, гостем будешь!" — значит оскорбить его.
Бухгалтер:\n— Молодой Назаров должен нам теперь свыше 30.000 рублей.\nХозяин:\n— Кредитуйте его моей старшей дочерью!
— Почему Путин так активно поддерживает кандидатуру Буша?\n— Только вдвоём они могут дать столько поводов для анекдотов.
"Видно, где-то сболтнул лишнего", — подумал Штирлиц, увидев «Семнадцать мгновений весны» по телевизору.
— И давно ты женат?\n— Да, уже два года. Жена моя — чудесная женщина!\n— А тёща?\n— Идеал совершенства!\n— Неужели?!\n— Да, лет за пять до моей женитьбы отправилась на тот свет.
Пришла весна. Всё зазеленело и закукарекало.
— Так вы говорите, что у вас пропал попугай?\n— Да.\n— Попугай говорящий?\n— О, да!\n— И каждый может получить за него вознаграждение?\n— В принципе, да. Но детям до шестнадцати лет я бы не рекомендовал его ловить.
— Вовочка, не трогай дедушку за нос! И вообще — отойди от гроба!
В ресторане.\n— Человек, подайте порцию мозгов.\n— Извините, сударь, у нас все мозги вышли.
Дантист — пациентке:\n— Не нужно так широко раскрывать рот.\n— Но вы же сами сказали, что должны ввести туда зеркальце, инструменты…\n— Да, но сам-то я остаюсь снаружи.
— Штирлиц, подайте мне стакан воды, — попросил Мюллер Штирлица. \n"Фигушки", — подумал Штирлиц, пытаясь ухватить стакан зубами.
— Я не люблю болтать и отвечать на всякие вопросы.\n— А где вы работаете?\n— В справочном бюро.
Археологи раскопали пещеру каменного века с высеченным над входом лозунгом: "Да здравствует рабовладельческий строй — светлое будущее всего человечества!"
Ангела Меркель обвинила Трампа в неспособности цивилизованно отнестись к фальсификации выборов.
— Для чего хирурги надевают на лицо маски? \n— Чтобы в случае неудачной операции их не смогли опознать.
— Сын, скажи честно, травку куришь?\n— Папа, я — дочь!
— Патрик, вдова Мелони говорит, что ты украл её лучшую свинью.\n— Да, ваше преподобие.\n— Что ты с нею сделал?\n— Зарезал и съел, ваше преподобие.\n— Ах, Патрик, Патрик! Когда настанет день страшного суда и ты встретишься лицом к лицу с вдовой и со свиньёй, а вдова назовёт тебя вором, что ты сможешь ей ответить?!\n— Вы говорите, свинья тоже будет там, ваше преподобие?\n— Конечно.\n— Тогда я скажу: «Миссис Мелони, вот ваша свинья».
— Я в детстве столько всего не любил, а сейчас — ем с удовольствием.\n— Говори правильно: не в детстве, а до армии.
Поручик Ржевский хвастает своим приятелям:\n— Господа, я за одну ночь наставил рога сразу троим.\n— Как это может быть, поручик?\n— Я провёл ночь с собственной женой.
Избегайте любить швеек — им приходится вставать в 6 часов утра.
Телефонный звонок:\n— У вас мыши есть?\n— Нет.\n— А когда будут?\n— Не знаю.\n— Это компьютерная фирма?\n— Нет, квартира.
— В последней рецензии я детально разобрал вашу игру, не пропустил ни единого словечка, отметил каждое ваше движение, каждый вздох…\n— И только пропустили самое главное — что на мне были надеты настоящие бриллианты, и что в последнем действии я надела капот, отделанный настоящими брюссельскими кружевами!
Она казалась красивой, если бы не её большие зубы.
Суворов был настоящим мужчиной и спал с простыми солдатами.
Влезая в окно, Штирлиц сказал стоящему на стрёме напарнику:\n— Если появится патруль, свистнешь для верности 5 раз.
— Нет! Я с тобой не согласен! Я стою за самые строгие меры против пьянства. Водка губит народ, разоряет, учит мошенничеству. Одним словом… Человек! Подай-ка нам ещё графин столовой!
Начинающий программист думает, что в одном килобайте 1000 байт. Опытный программист уверен, что в одном километре 1024 метра.
В Рейхсканцелярии смотрят цветную версию «17 мгновений весны».\n"Почему у меня такое синее лицо? Неужели я столько пил на съёмках?" — подумал Мюллер.\n"Экранка", — подумал Штирлиц.
— Аннушка, у тебя опять новое платье! Чуть не каждый день обновки… Ты молодая девушка… это нехорошо.\n— Сударыня, так ведь и у вас, почитай, что каждый день — тоже всё обновки.\n— Это огромная разница, Аннушка: мне обновки дарит муж, а тебе…\n— И мне тоже, они-с.
— Капитан, мы в нейтральных водах!\n— С чего ты взял?!\n— Лакмусовая бумажка не меняет цвет.
— Что делали древнеримские военные, чтобы скоротать время?\n— Расширяли отверстия песочных часов.
— Браво, брависсимо! Элен сделала в пении огромные успехи!\n— Изумительные! Прежде она почему-то на полтона ниже пела, а теперь на целый тон выше берёт.
Бежит Пятачок по лесу, смотрит — Сова пирожок ест. Пятачок:\n— Восемь, восемь — половинку просим.\nДала Сова половинку. Бежит Пятачок дальше, видит — ослик Иа-Иа ест печеньки.\nПятачок:\n— Восемь, восемь — половинку просим.\nПоделился с ним Иа-Иа. Бежит Пятачок дальше, видит — сидит Винни-Пух, ест мёд.\nПятачок:\n— Восемь, восемь — половинку просим.\n— Двадцать восемь! — говорит Пух, продолжая наворачивать мёд.\n— Чего двадцать восемь? — спрашивает Пятачок.\n— Обломись, свинья!
В Берлине.\n— По-моему, фюрер до сих пор верит в победу Германии.\n— Тсс!.. Услышит гестаповец — не поздоровится вам!\n— За что же?!\n— За то, что считаете фюрера таким дураком.
Дед сурово посмотрел из-под очков, моргая ими.
— Откуда идёте?\n— В манеже был, домой иду.\n— Любопытно там?\n— Прелюбопытная штука, я вам скажу: у меня кошелёк в одну минуту слимонили.
— Девушка, а что вы делаете в свободное от отдыха время?
Муж:\n— Я попрошу тебя, Сонечка, не принимать Пеночкина — его ухаживания за тобой афишируют тебя.\n— Ничуть. Он ухаживает с прекрасными намерениями: обещает на мне жениться, когда я овдовею.
— Пациент перед смертью потел? \n— Потел. \n— Хорошо.
Утонув в кресле, голова склонилась над книгой.
— Что общего у фирмы Microsoft и российского правительства?\n— Они оба обещают исправить ошибку в следующей версии.
— Почему Буш ни разу не засветился в сексуальном скандале?\n— Потому что он даже своей секретарше не может толком объяснить чего он хочет.
Дама нанимает горничную.\n— Милая, вы умеете волосы причёсывать?\n— О, да, сударыня, какую угодно причёску могу сделать в полчаса.\n— В полчаса?.. Это ужасно! Что же я потом целое утро буду делать?!
— Какая разница между советским карликом и американским?\n— Наш на голову выше.
— Что такое социалистический реализм? \n— Это восхваление вождей при жизни и всенародное осуждение после.
— Какая разница между первой и последней любовью?\n— Разница в том, что человеку свойственно первую любовь считать последней, а последнюю — первой.
— Ты знаешь, Фред, кажется, жена стала хуже ко мне относиться.\n— А в чём это выражается?\n— Последнее время, завязывая на мне галстук, она с каждым разом всё туже затягивает узел. А сегодня пыталась даже его намылить!
Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах.
Профессор спрашивает студентку:\n— И вы можете доказать, что вода притягивает электричество?\n— Да! Каждый раз, как только я залезу в ванну, звонит телефон.
— Ну, что потел ваш муж?\n— Нисколько, доктор.\n— Да вы покрывали его на ночь шубой, как я вам говорил?\n— Нет, не покрывала.\n— Так почему же вы, сударыня, не исполнили моих предписаний?!\n— Да потому, что все наши шубы в частном ломбарде!
В купальне на Фонтанке.\n— Вы здесь купаетесь?\n— Да, в общей купальне.\n— А где потом обмываетесь?
— С днём Ангела!\n— Спасибо, голубчик. Хоть ты меня вспомнил. А то представь себе ни одна скотина, кроме тебя, меня не поздравила.
Учительница по музыке говорит Вовочке:\n— Надо больше репетировать!\n— Куда уж больше! Третий сосед повесился!
— Опоздал, сынок, — сказала школьная уборщица зарёванному малышу и ласково шлёпнула его тряпкой по лицу.
Блондинку спрашивают:\n— Кто ваш любимый поэт?\n— А у меня вообще нет знакомых поэтов!
Армянское радио спрашивает американцев после выборов в США:\n— Как вы могли выбрать президента-идиота?\nАмериканцы отвечают:\n— Мы такая богатая страна, что можем позволить себе даже это!
В гололедицу к барыне подскакивает франт.\n— Скользко, сударыня, позвольте поддержу!\nБарынька молчит.\n— Боитесь ручку протянуть?\nОпять молчание.\n— Да протяните, не бойтесь, я не украду вашего сердечка…\n— Я боюсь не за сердце, а за кошелёк.
— Почему блондинка крутится перед входом в гостиницу? \n— Она попала во вращающуюся дверь.
— В чём сходство между женщиной и компьютером? \n— Они обе реагируют на мышь.
— Скажите, пожалуйста, как называется эта река?\n— Не знаю, врач мне запретил купаться.
— Сколько стоит эта картина?\n— Двести рублей с рамой.\n— А без рамы?\n— Сто семьдесят.\n— Продайте мне одну раму.
Доехал Иван-царевич до камня на распутье, а на нём надпись: "Поедешь налево — убью. Твоя Василиса".
Из леса выходит обросший, одичавший партизан.\n— Эй, бабка! Немцы в деревне есть?\n— Да ты что, милок?! Война уж 20 лет как кончилась!\n— Иди ты?! А я всё поезда под откос пускаю.
Папа спрашивает Вовочку: \n— Сынок, а вы в садике тоже дерётесь? \n— Да. \n— И кто побеждает? \n— Воспитательница.
— Циля! Шо ж вы не спрашиваете, как я живу?\n— Роза, как вы живёте?\n— Ой, Циля, и не спрашивайте!
Урок химии. Учитель:\n— Вовочка, что ты можешь сказать о молекулах соли?\n— Они очень хорошо сочетаются с молекулами огурца.
— Что общего у наших вождей с американскими безработными?\n— И те, и другие не уверены в своём завтрашнем дне.
— Почему же он отказался от места завмага?\n— Да у нас напротив чёрного хода — прокуратура.
Штирлиц приходит в кабачок, садится за столик, берёт меню и начинает в нём что-то энергично черкать.\n— Прошу прощения! Что вы делаете? — изумлённо восклицает кельнер.\n— Вычёркиваю блюда дороже 5 марок. Через несколько минут у меня здесь встреча с Борманом.
Если не накосячит менеджер, то накосячит склад, если не накосячит склад — то накосячит выдача, если не накосячит выдача — то накосячит касса. А если все отработали хорошо, то бухгалтерия не упустит свой шанс.
Там, где кончается терпение, начинается выносливость.
— Доктор, вы мне вчера на ночь есть запретили, и я простыла!\n— А какая связь?\n— Я всю ночь у открытого холодильника простояла.
Жена Брежнева вернулась с кладбища и говорит:\n— До чего же могила Хрущёва загажена!.. Что будет с твоей могилой?\n— Ничего. К тому времени гадить будет нечем.
— Чем закончилась Северная война?\n— Шведы одержали сокрушительное поражение.
— Что такое критика?\n— Критика — искусство сделать скверным то, что другой старался сделать хорошим.
Мать, собираясь уйти, говорит маленькому сыну:\n— Если ты хоть пальцем тронешь варенье — накажу!\nВовочка:\n— А если языком?
— Вы кто такой?\n— Депутат.\n— Стыдитесь! Здоровый человек! Лучше бы работать шли.
— Папа, скоро введут повременную оплату за телефон. Ты, наверное, теперь будешь проводить меньше времени в Интернет?\n— Нет, сынок. Это ты теперь будешь меньше кушать.
Курица не птица — кадет не офицер.
— Доктор, я же не старый, мне только 22 года. Мои друзья ходят в клубы и торчат там до утра, а мне это неинтересно. Что со мной не так?\n— Ничего страшного, просто у вас есть мозги.
— Какое самое высокое здание в мире? \n— Лубянка. Оттуда Сибирь видна!
Приходит мужик к врачу.\n— Доктор, я жить буду?\nТот его долго осматривает и говорит:\n— Жить да, но рожать… вряд ли.
Сыновья у Тараса Бульбы выросли экие и смешные.
Учительница рассаживает первоклассников.\n— Олечка, ты сядешь рядом с Вовочкой.\n— Я не буду с ним сидеть!\n— Почему?\n— У него баба в 1-м «А».
Адвокат:\n— Ну, что, довольны вы моей защитою? Вы, наверное, не ожидали такого результата?\nКлиент:\n— Ну да! Если бы я знал до суда, что я такой честный человек, каким вы меня расписали в защитительной речи, то я не взял бы даже и защитника.
Международные соревнования по затяжным прыжкам с парашютом. В финал вышли трое: американец, француз и Василий Иванович. Приз, мешок золота, должен достаться тому, чей парашют раскроется ниже всего. \nПервым прыгает американец. Летит, летит — на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает ноги. Публика в восторге. \nВторым прыгает француз. Летит, летит — на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает позвоночник. Публика в восторге.\nТретьим прыгает Василий Иванович. Летит, летит… Шмяк об землю. Публика в восторге.\nВасилий Иванович встаёт, отряхивается и говорит:\n— Так… С парашютом, козлы, накололи! Посмотрим, как с золотом.
— Как вы спите?\n— Плохо. Вечером засыпаю рано, утром просыпаюсь поздно. Зато после обеда часами ворочаюсь — не могу заснуть.
В образе Павки Корчагина Н. Островский высмеивал наших дедов и отцов.
На последней пресс-конференции Майк Тайсон признался, что его детская мечта — укусить за ухо Чебурашку.
Счастье есть. Оно не может не есть.
У американцев цветной президент, поэтому наши из зависти решили раскрасить хотя бы Штирлица.
— Как узнать Билла Гейтса на футбольном матче?\n— Все кричат: "Оле, оле-оле-оле-е-е!", а Билл Гейтс: "OLE, OLE-OLE-OLE-E-E!"
В участке околоточный обращается к приведённому для составления протокола субъекту:\n— Ваше звание?\n— Алкоголик-с.
— Не будет ли лучше высылать тунеядцев не в ссылку, а за границу? \n— Не будет, так как немедленно появятся миллионы новых.
После пятой неудачной попытки установить Windows, Квентин Тарантино написал сценарий к фильму «Убить Билла».
Студента спрашивают:\n— Ты хоть помнишь таблицу умножения?\n— Да хоть ночью спроси!\n— Ну-ка, три умножить на девять?\n— Я же сказал — ночью!
Опьянение победой подчас переходит в алкоголизм.
На каникулах в деревне Вовочка часто просыпался от того, что его кормит бабушка.
Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни: \n— Конечно. Когда я учился в первом классе.
— Если телефон упал в ведро с ацетоном, как это повлияет на его работу?\n— На работу ацетона — никак.
На концерте.\n— Скажите, я не опоздал? Давно идёт программа?\n— Да лет шесть. И всё одна и та же.
— Вовочка, что ты обычно делаешь после обеда?\n— Жду ужина.
— Я верна мужу!\n— Чьему?
Мама подходит к Вовочке: \n— Твой брат Саша в тюрьме, Дима болеет, папа умер недавно. Денег в семье нет, экономить надо. Вовочка, брось курить, пожалуйста! \n— Не бойся, мама, я здог'овый!
— Девушка, сколько вам лет?\n— 25.\n— А сколько вам было, когда вы родились?
Два клошара разуваются, чтобы пересечь ручей.\n— Интересно, — говорит один, — у тебя ноги грязнее моих!\n— Естественно, — отвечает второй, — ведь я старше тебя на десять лет.
До выкупа крестьяне были временно пользованными.
Перед операцией.\n— Скажите, доктор, правда, что меня будет оперировать сам знаменитый профессор?\n— Да, пару раз в год он берётся за операции, чтобы проверить, помнит ли он ещё хоть что-нибудь.
— Почему в комплектации российских автомобилей нет автонавигатора?\n— Им и компаса хватает.
Красноярск. На старом базаре. Дама:\n— Что это за шум? Уж не начинается ли вооружённое восстание?\nКавалер:\n— Нет. Это, вероятно, на вокзале новый управляющий железной дорогой со своими подчинёнными знакомится.
На работу нужно приходить либо вовремя, либо каждый день.
Извозчики разговаривают.\n— Обернулось-то как… республика!\n— А что такое республика?\n— Ну, как же, известное дело! Царя будем выбирать.
Японец слазит с «КАМАЗА» и говорит:\n— Чего только не сделают эти русские, чтобы не строить дорог!
В офицерское собрание вбегает запыхавшийся поручик Ржевский и кричит:\n— Господа! Корнет-то как нажрался! Лежит на полу у себя в комнате, а вокруг красные чёртики так и скачут, так и скачут!
Мефистофель был греческим комическим поэтом.
В Берлине встречают Рождество.\n— Поздравляю вас с Новым годом! — говорит Шелленберг Штирлицу.\nТот по привычке как гаркнет:\n— Служу Советскому Союзу!\n— Опять вы, Штирлиц, со своими глупыми шутками! — обиделся Шелленберг.
В нашем городе проживает сорок тысяч кв. человек.
— Доктор, мне каждую ночь снится кошмарный сон, будто меня хватают и выбрасывают из самолёта!\n— Надевайте на ночь парашют.
— По конституции у нас каждый имеет право быть выбранным в президенты…\n— Ты это при Путине не ляпни, ему на пресс-конференцию нужно выйти с серьёзным лицом.
— Представьте, душечка, какая недобросовестная женщина Цедулькина!\n— Неужели?!\n— Да… Вчера, во время стуколки, она два раза обсчитала меня на 20 копеек. Я не показала вида, но при расчёте обсчитала её сама ровно на полтора рубля — нарочно, чтобы она помнила, как стыдно и нечестно обсчитывать других!
Машинист поезда и сам не мог толком объяснить, как очутился на Анне Карениной.
Вовочка спрашивает маму:\n— Мама, а чьи у меня мозги?\n— Ну, мои, вроде, на месте… Значит, папины!
— Я пропишу вам железо.\n— Внутрь, доктор?\n— Да, внутрь.\n— Благодарю вас! Принимая железо внутрь, я, может быть, и поправлюсь, а то от наружного употребления железа мне только один вред был.\n— Как так?\n— Да жена меня каждый день железной кочергой била.
— Рабинович! Зачем вам столько денег?.. Мы же идём к коммунизму.\n— А на обратный путь?
Мировой судья уговаривает судящихся у него супругов:\n— Нехорошо ссориться, ведь вы муж и жена, то есть образно говоря, один человек, едина плоть…\n— Эх, господин судья! Один человек?! Плохо вы нас знаете, вот что-с! Придите-ка к нам на квартиру, услышите такой гам и крик, что подумаете будто нас десятеро.
— Вот скажите мне, Холмс, почему все эти русские поселились у нас в Лондоне? \n— Русские, Ватсон, очень умные люди — они не живут там, где воруют.
— Вы держите дома животных? \n— Да. Мороженую скумбрию и крабовые палочки.
Гений и злодейство — две вещи несовместимые по прерываниям.
— Почему в Чернобыле нельзя собирать грибы?\n— Разбегаются.
У нас хорошая учительница — она проучила много учеников.
В суде.\n— Подсудимый, что вас побудило совершить кражу?\n— Милосердие, господин судья.\n— Какое?\n— До сих пор у ювелира Шпигельмана в витрине висели серьги в 2000 рублей, а когда я совершил кражу, то он выставил в 500 рублей — всё же облегчение мужьям.
Грабитель фомкой отжимает дверь квартиры нового русского. Приоткрывается соседняя дверь, из-за которой слышится:\n— Драгоценности они прячут в саксонской вазе, а деньги — под аквариумом.
Герасим учил плавать ещё хуже, чем говорил.
— Никогда не пробовал есть в ванне?\n— Нет. Я как и все нормальные люди, ем за компьютером.
— Вовочка! Отойди сейчас же от клетки с тигром! \n— Не бойся, мама, я ничего ему не сделаю!
Скажи мне, что тебя веселит, и я скажу тебе, счастлив ли ты.
Полководцы — смелые люди, они готовы рисковать жизнью других людей.
Армянское радио спрашивают:\n— Что надо сделать, чтобы народ пошёл в народный фронт?\n— Надо всех не вступивших объявить врагами народа.
С 12 мая нерабочие дни сменяются неоплачиваемыми.
Отец зовёт Вовочку.\n— Сходи за сигаретами.\n— Денег давай!\n— За деньги любой дурак принесёт — ты без денег принеси!\nВовочка ушёл. Возвращается и бросает на стол спички:\n— На, кури!\n— Это же спички…\n— Сигареты любой дурак покурит — ты спички покури!
На школьном полу валялись разбросанные грязные следы.
— Передай, братец, барышне это письмо и поздравь с праздником.\n— И похристосоваться тоже прикажете?
В океане тонет гигантский лайнер. К месту катастрофы подплывает дед Мазай на лодочке и кричит:\n— Эй, на «Титанике»! Зайцы на борту есть?
— Не знаю, господа, как и ответить вам: ведь вас шесть человек, а я одна… Нельзя же сразу выйти замуж за шестерых! Не хочу я остальных пятерых сделать несчастными.\n— А вы разделите ваши шестьдесят тысяч поровну между нами, а вас мы, тогда, разыграем в лотерею. Таким образом несчастным будет только один.
— Я, кажется, видел вас где-то? — спросил в гостинице один из посетителей другого, только что вошедшего.\n— Очень может быть, — ответил гость, — я там иногда бываю.
На пресс-конференции В.В. Путина:\n— Владимир Владимирович, можно вам задать один неудобный вопрос?\n— Можно.\n— Вы когда-нибудь уйдёте с поста Президента?\n— Конечно.\n— А когда?\n— Это уже второй вопрос.
— Вы верите во внушение?\n— О, да! Я сам лечился от пьянства внушением.\n— И, что же, помогло?\n— Да!\n— Не пьёте?\n— На чистые деньги — никогда! Жена всё отбирает.\n— А если угостят?\n— С удовольствием!
Идёт мужик по улице. Грязный-прегрязный. \n— Эй, мужик, ты чего такой грязный? \n— Да с паровозом целовался… \n— Ты что, дурак? \n— Нет, тёщу домой отправил!
Пушкин, хоть и был скромным человеком, но написал про себя стихотворение «Памятник».
— Доктор, я сегодня посмотрел в зеркало и заметил, что у меня один глаз сильно отличается от другого.\n— А какой именно?..
— Мама, я научился считать!\n— Да, Вовочка?.. И что же ты считаешь?\n— Я считаю всех говном.
Барыня — кухарке:\n— Марья, что это за безобразие?! Опять муж у тебя сидит!\n— Извините, барыня, кумом-то я не успела обзавестись.
— Я вам с удовольствием дам совет.\n— Ещё бы!.. Каждому приятно от них избавиться.
С болью в сердце Штирлиц наблюдал, как пастор Шлаг приделывает ноги к его лыжам.
Чем больше будет Мукденов и Цусим, тем больше появится на Руси графов.
— Что нужно для полного счастья человека?\n— Во-первых, не родиться, во-вторых, не жениться, а в-третьих, не умирать.
В древней Спарте некрасивые девочки собирались под скалами и ловили свой шанс.
У букиниста.\n— «Братья Карамазовы» есть у вас?\n— Есть…\n— Сколько стоят?\n— Рубль-с.\n— За всех?
На Ялтинской конференции встречаются утром Сталин, Черчилль и Рузвельт. \nЧерчилль: \n— Мне приснилось, что я стал властелином мира. \nРузвельт: \n— А мне приснилось, что я стал властелином Вселенной!\nСталин: \n— А мне приснилось, что я никого на эти посты не утверждал.
— Отчего это вы одна на балу? А ваш супруг?\n— Ах, он не может приехать — он при смерти.
Барыня нанимает прислугу.\n— Хорошо, милая, вы по всему подходите мне, но… услужливы ли вы?\n— Очень! Извольте на прошлом месте справиться: из-за услужливости, стало быть, и от места отказали мне.\n— То есть как это?\n— А так, значит, что письмо-то, что мил сердечный друг барыне велел предоставить, я, значит, при услужливости своей самому барину отдала.
— Что думает женщина о мужчине, который посылает ей воздушный поцелуй?\n— Что он — лентяй.
— Экзамены прошли успешно?\n— Не очень. Я провалил все предметы, кроме истории.\n— А что ты получил по истории?\n— Экзамен по истории отменили.
— Адмиралу Рожественскому непременно поставят памятник.\n— Кто?\n— Как кто?! Благодарные поставщики угля, конечно.
— Милостивый государь, я не могу позволить вам смеяться мне в лицо за моей спиной!
Вовочка с мамой останавливаются у витрины спортивного магазина.\n— Мама, а ты купишь мне кроссовки?\n— Нет, сынок, ты ещё коньки не сносил.
Поручик Ржевский долго ждёт, пока Наташа Ростова оденется, чтобы пойти с ней в театр. Наконец его терпение лопается:\n— Ну, сколько вам ещё нужно времени, чтобы собраться?! Посмотрите на меня: кусок ваты в ухо — и я готов!
Директор спрашивает управляющего банком:\n— Ну, каковы наши дела за минувший год?\n— Тысяч семьдесят убытку есть.\n— Неужели так много?!\n— Это, собственно, только по предварительным данным…\nДиректор (успокаиваясь):\n— А!.. Только по предварительным.\n— Да. В подробном отчёте будет ещё больше.
«Сидим дома» — новый проект ФСИН России.
— Правда ли, что совесть — это хорошая штука?\n— Да, когда она есть у других.
Чем ближе фронт, тем больше пацифистов.
— Вы слышали, Ватсон, Абрамович покупает ещё одну футбольную команду. \n— Вы ошибаетесь, Холмс. У него тяжёлое финансовое положение. Настолько тяжёлое, что российское правительство выделило ему значительную ссуду. \n— Вот именно на эти деньги он и покупает футбольную команду.
— Моя жена в этом году впервые за 10 лет проголосовала за демократов!\n— Не переживай, возможно, ей Трамп не нравится?\n— Я бы так не переживал, если бы она не умерла 10 лет назад.
Армия Лжедмитрия II состояла из остатков Болотникова.
— Почему от этого одеколона так рыбой пахнет?\n— Да ведь он и называется «Русалка».
Петька: \n— Ну, я в разведку пошёл.\nЧапаев: \n— Через минное поле осторожно иди: там — волки.
Горничная:\n— Барыня, какую сегодня постлать на стол салфетку: плюшевую или полотняную?\nБарыня:\n— Что за вопрос, Маша?! В такую жару, понятно, — полотняную!
Ничто не даётся нам так дёшево, как хочется.
— Каждый день ловлю Матрёну, когда она вытаскивает у меня из карманов мелочь, каждый раз читаю ей нотацию — и каждый день она крадёт опять, и я опять её браню. Удивляюсь, как ей это не надоест!
— В пьяном виде, гражданин, мы вас в театр не пустим!\n— А вон того пустили…\n— То артист, ему на сцене представлять.
Он выпил меньше, чем хотел, но больше, чем мог.
На уроке биологии учительница говорит:\n— Вовочка, назови домашнего четвероного друга.\n— Кровать.
У меня есть бабушка и дедушка. Это папина мама и мамина папа.
Галантный мужчина говорит полной даме, выбирающей у прилавка пирожные:\n— Мадам, не покупайте это пирожное. Оно секунду будет у вас на языке, два часа в желудке и на всю жизнь останется на талии!
Между медовым месяцем и последующими за ними разница та, что в первом случае супруги видят друг в друге несуществующие достоинства, а в последнем — несуществующие недостатки.
Он:\n— Теперь, после того, что было в лесу, я должен вам сознаться, что женат и имею двоих детей.\nОна (потупив взор):\n— Ах, и у меня есть один маленький...\nОн:\n— Но ведь вы же говорили, что только что вышли из института!\nОна:\n— Из-за этого я и вышла.
— Что с нашими соседями, они уже три дня не дерутся?\n— Наверное, поссорились и не разговаривают друг с другом.
В камере судьи. Судья:\n— Я присужу вам с него взыскание по совести.\nСтаруха:\n— А не будет ли вашей милости присудить лучше по рублику, потому ежели по совести, то он, мошенник, опять ни копейки платить не станет.
— И как вам не стыдно было испугаться какого-то хулигана и отдать ему часы, портмоне и револьвер! Почему же вы не стреляли?\n— Да силы были неравные: с одной стороны — я и «Браунинг», с другой — он, «Смит и Вессон».
Хороший врач с больными не связывается.
Штирлиц пишет письмо в конференцию. В кабинет входит Мюллер, и Штирлиц быстро исправляет «Hi, All!» на «Heil Hitler!».
Многие законы узнаются только тогда, когда нарушаются.
— Почему в бассейнах положено надевать шапочки?\n— Чтобы при падении на кафель мозги не разбрызгивались.
— Алло, доктор? Приезжайте скорей! Наш Вовочка живую мышь проглотил! \n— Сейчас еду. Пока глотку ему пошире раскройте и держите перед ней кусок сыра. Может, она сама выйдет. \nПриезжает доктор, видит — перед Вовочкиной глоткой трясут килькой. \n— Вы что делаете?! Я вам что сказал?! Сыр надо держать! \n— Да мы теперь уже кошку выманиваем.
Если снимать карантин постепенно, то сначала надо открыть для посещения библиотеки и музеи. Так в них хоть кто-то ходить начнёт.
Вопрос Армянскому радио:\n— Что такое добрая весть?\n— Это дурная весть, которая пришла не к тебе, а к соседу или сослуживцу.
Вопросы анкеты: "1. Были ли вы репрессированы? 2. Если нет, то почему?"
Он брал одеколон и душил клиента.
В ресторане.\n— Человек! Скоро будет готов мой бифштекс?\n— Сию минуту-с, через четверть часа.
Море было не очень спокойное — оно бесилось.
В театре.\n— Послушайте, вы же только что бросали в певца тухлыми яйцами, а теперь аплодируете ему!\n— Я хочу, чтобы он вышел поклониться — у меня осталось ещё несколько штук.
Лучше промолчать и прослыть идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.
Вода — вот главный материал большинства наших газет.
Кто ничего не делает, тот ничего и не портит.
Грушницкому очень нравилась как женщина княжна Мэри, Мэри очень нравился как мужчина Печорин, а Печорину никто не нравился — у него были другие интересы.
— Будет ли третья мировая война? \n— Нет, но будет такая борьба за мир, что камня на камне не останется.
На Николаевской железной дороге.\n— Кондуктор, нет ни одного места, точно сельди в бочке, страшная теснота… Отчего не прицепят ещё вагоны? Вы видите, что их не хватает.\n— Вагонов совершенно достаточно, а вот публики слишком много!
Объявление. Меняю бензопилу на протез.
"Достала эта дурацкая привычка!" — подумал Штирлиц, в который раз за ночь проснувшись через 20 минут.
— Почему невесты на свадьбе вся в белом?\n— Это стандартный цвет всей бытовой техники.
Учительница рассказывает детям, что из птиц можно научить говорить попугая и иногда скворца. Вовочка возражает:\n— Неправда! Ещё можно научить говорить ворону, воробья, сову, кукушку и дятла! Я могу завтра принести всех этих птиц и продемонстрировать!\nНа следующий день Вовочка приносит в класс клетки с этими птицами и говорит:\n— Ворона, как будет по-английски легковой автомобиль?\nВорона:\n— Кар!.. Кар!.. Кар!..\n— Воробей, что такое десять рублей?\nВоробей:\n— Чирик!.. Чирик!.. Чирик!..\n— Сова, что я люблю есть на обед?\nСова:\n— Уху!.. Уху!.. Уху!..\n— А ты, дятел, расскажи всем, что со мной делают в школе — учителя, а дома — родители!\nДятел:\n— Тра-та-та-та-та!.. Тра-та-та-та-та!.. Тра-та-та-та-та!..\n— А ты, кукушка, расскажи, чтобы все слышали, какой я от этого становлюсь!\nКукушка:\n— Ку-ку!.. Ку-ку!.. Ку-ку!..
Помощь развивающимся странам — это перевод денег бедных людей из богатых стран богатым людям в бедных странах.
— Ариша, полюби ты меня…\n— Оченно нужно…\n— Глупая, барыней будешь.\n— Велика корысть — стану барыней, а вы по привычке, значит, меня на первую же кухарку променяете.
Сидит как-то Мюллер на берегу с удочкой и ловит рыбу. Час проходит, другой — не клюет. Подходит Штирлиц. Забрасывает удочку и начинает вытаскивать одну рыбу за другой. А у Мюллера всё по-прежнему. Глядел он, глядел на свой поплавок и, наконец, не вытерпел: \n— Штирлиц, а на что вы ловите? \n— Всё дело не в том, на что ловить, а как! Сняли бы вы, что ли, вашу форму, группенфюрер…
Петька врывается к Чапаеву.\n— Василий Иванович, только что наши захватили Али-Бабу и сорок разбойников!\n— Али и сорок разбойников распредели по отрядам, а бабу — ко мне!
— Нет, как вам нравится, что этот Сталин вытворяет?!\n— Что вытворяет? Он же давно умер!\n— Умер?.. А мне это продали за свежую газету.
— Что вы можете сказать о свободной воли человека?\n— Простите, я женат.
В этом произведении всё пропущено через восприятие героев.
— Дяденька, дай прикурить.\n— Пожалуйста.\n— Не могу достать.\n— Вот когда подрастёшь, тогда и прикуришь.
Если правительство закроет салоны красоты, то мы увидим вещи пострашнее коронавируса.
Штирлиц гулял по предместьям Цюриха, как вдруг увидел группу людей в касках, обвешанных снаряжением и мотками верёвок.\n"Спелеологи", — подумал Штирлиц.\n"Сам ты грязная подземная свинья!" — подумали альпинисты.
Взрослый — это тот, кто преуменьшает, а не преувеличивает количество выпитого накануне.
Обычно на свадьбах воруют невесту, а у меня украли тёщу. Больше дорогих подарков не было.
Нынешняя прислуга.\n— Вы хотите поступить на место ко мне, а ваши условия?\n— Сорок рублей жалования, отдельная комната, восьмичасовой рабочий день, пять фунтов сахара, два фунта кофе, шестьсот грамм спирта, рубль на баню, а к хозяину не ревновать!
Мальчик спрашивает у отца:\n— Папа, а что такое каменный век?\n— Каменный век — это время, когда всё было сделано из камня.\n— И компьютеры тоже?!
Базаров считал, что любви не существует в принципе, но это не мешало ему общаться с женщинами.
Если будет избран Байден — я останусь в стране. \nЕсли переизберут Трампа — я останусь в стране. \nЯ просто никуда не могу уехать из-за коронавируса.
Пугачёв пожаловал Гринёву шубу и лошадь со своего плеча.
— Что такое трагедия по-японски?\n— Отец — рикша, мать — гейша, а сын — Мойша.
Чит-коды к «Тетрису»: влево, вправо, вниз, вправо, вниз, влево, вправо, вниз, вниз, вниз, влево, влево, влево, влево, вниз…
— Что лучше витая пара или коаксиал?\n— Если вешаться — то коаксиал, а если тянуть сеть — витая пара.
Вовочка спрашивает у мамы:\n— Мам, а откуда у нашего папы «Майбах» и замок в Испании?\n— Какой замок?.. Какой «Майбах»?!.. У него зарплата — 15 тысяч рублей.\n— Папа сам сказал…\n— Папа сказал тебе, что у него есть замок в Испании?!\n— Нет, не мне… Какой-то девушке на улице.
Он достаёт из широких штанин дубликат социального груза…
— Мамася, что значит правда?\n— Что?.. Вот это мило: я буду тебе это объяснять, когда у тебя есть гувернантка!
Студент сдаёт экзамен. Кладёт в тетрадь пятьсот долларов и пишет: "По 100 долларов за балл". После экзамена открывает тетрадь и видит 300 долларов и надпись: "Сдача".
— Ты до карантина кем хотел стать?\n— Врачом.\n— А сейчас?\n— Полицейским.
На морском пляже обычная кутерьма: игры, смех, брызги. Только один мальчик печально сидит на берегу.\n— Вовочка, а ты почему не купаешься?\n— Плавать я не умею, а писать — не хочу.
"Одна голова хорошо, а две — лучше", — подумал Змей Горыныч, убегая от Ильи Муромца.
У сапожника.\n— Послушайте, вы мне сделали ботинки со скрипом!\n— А вам что же, сударыня, за три рубля надо с граммофоном, что ли?!
Звонок в дверь. Брежнев подходит к двери, долго роется в карманах, наконец находит бумажку, достаёт её и читает:\n— Кто там?\nЧеловек за дверью роется в карманах, достаёт записку и читает:\n— Это я, Подгорный.
При приёме на работу в анкете надо было ответить на вопрос: "Что Вы делали во время войны: воевали на Малой земле или отсиживались в окопах Сталинграда?"
Пресс-секретарь премьер-министра России Дмитрия Анатольевича Медведева призвала Интернет-общественность не ДИМОНезировать своего шефа.
— И почему это ты так медленно плывёшь?\n— Да вязкая она очень, эта лава.
— Вы ищете нового компаньона, но где же старый?\n— Я ему отказал.\n— За что?\n— Знаете ли, выпить, каналья, любит.\n— Но ведь вы же всегда кутили вместе.\n— Вот оттого-то и ищу другого — мне доктор запретил пить.
В детском саду занятия по рисованию. Воспитательница спрашивает у Вовочки, который с упоением что-то малюет: \n— Вовочка, что ты рисуешь? \n— Бога. \n— Но ведь никто не знает, как он выглядит. \n— Сейчас узнают!
— Как назвать «Матильду» на вершине холма?\n— Чудом.
Юный волокита застал однажды у своей любезной довольно пожилого мужчину; желая поднять его на смех, он спросил его:\n— А который вам год, милостивый государь? \n— Не могу вам сказать наверное, — отвечал тот, — я знаю только одно: что двадцатилетний осёл гораздо старше пятидесятилетнего человека.
— Вообрази! Вчера этот Зарайский вдруг таким бесцеремонным тоном предлагает мне квартиру и лошадей!\n— Какой ужас! И что ж ты ему ответила?\n— Я ему сказала, что согласна.
Адъютант врывается в кабинет Геринга: \n— Рейхстаг горит!!! \nГеринг, посмотрев на часы: \n— Что, уже?!
— Как отличить обезьяну от блондинки?\n— Обезьяна чистит банан перед едой.
— Когда «Трабант» достигает максимальной скорости?\n— Когда его буксируют.
Далеко в Белом море белый медведь стучит по перископу:\n— Тук-тук! Кто в тереме живёт?\nА ему отвечают:\n— Тут тебе не «Интурист», батя, сами прямо на дизелях спим.
— Что общего у женщины и мента?\n— У обоих форма важнее содержания.
Горбачёв спрашивает у помощника:\n— Как по-английски «на́чать»?\n— Bégin.
Чтение книг совсем необязательно. Пётр I, например, не читал Пушкина и при этом был президентом Советского союза целых три срока подряд.
Шерлок Холмс: \n— Ватсон, перед нами чашка хорошего горячего кофе.\nВатсон, сделав глоток: \n— Оно холодное.\nХолмс: \n— Чашка хорошего кофе.\nВатсон, сделав ещё один глоток: \n— Оно отвратительно.\nХолмс: \n— Чашка кофе.\nВатсон: \n— Я даже не уверен, что это кофе.\nХолмс: \n— Чашка.
Разговаривают два льва в саванне. \n— Надоели эти новые русские — гоняют тут на джипах, пьют, матерятся… \n— Угу, — соглашается второй, — а ещё потом сотовый телефон звонит в животе каждую минуту.
Блондинка:\n— Я назову своего сына Артёмом, а ты?\n— Тоже Артёмом.\n— Эй, не повторяй за мной!\n— А ты хочешь, чтобы у нашего сына было два имени?!
Сэр Генри Баскервиль сидит у камина, пьёт виски и курит сигару. Входит дворецкий и торжественно докладывает:\n— Сэр, в библиотеку пробрались грабители.\n— И что же они там читают, Бэрримор?
Возвращается еврей с рыбалки и рассказывает жене:\n— Ну и скупые же люди пошли! Мы с ребятами договорились: кто первый рыбу поймает, тот ставит магарыч, а кто второй — закуску, и что же ты думаешь? Смотрю, у Серёги поплавок на дно пошёл, а он сидит, как будто не видит. У Петьки тоже потянуло, аж удилище согнулось. А он — ни гугу! Вот скупердяи!\n— А у тебя клевало? — поинтересовалась жена.\n— Дураков нет. Я вообще без наживки закинул.
— Почему у «Запорожца» багажник спереди?\n— Потому что на такой скорости надо приглядывать за вещичками.
Звонок по телефону.\n— Это больница?\n— Морг.\n— Ой, мне ещё рано!\n— Ничего, мы подождём.
Из дневника нового русского: "Вчера ночью перечитывал пейджер. Много думал…"
Между подругами.\n— Я люблю его безумно!\n— Ах, милочка, предоставь безумно любить мужчинам. Нам надо любить с умом.
Приходит ламер в компьютерный салон и спрашивает:\n— Вы занимаетесь продажей сетевого оборудования?\n— Да, а что именно вы хотели?\n— Сетевой фильтр.
Маленький Вовочка говорит маме:\n— Мамочка, помнишь, ты говорила, что если я получу четвёрку, то буду гулять целый день?\n— Помню, а что?\n— Значит, сегодня я буду гулять полдня!
— Доктор, у меня после вашей операции начались проблемы со зрением: я не вижу денег!
Кто может — делает, кто не может — учит.
— Где самые вежливые люди? \n— В Техасе, потому что там у каждого есть оружие.
— Боже, ну зачем же целых десять заповедей?! Пусть их будет пять?\n— Моисей!.. Не торгуйся!\n— А где тут сказано: "Не торгуйся!"?
— Не прыгайте в трамвай, пока он не остановится.\n— Я тороплюсь в больницу.\n— Ну, тогда, пожалуйста.
Инспектор спрашивает ученика первого класса:\n— Иванов, ты опять курил?\n— Ей-Богу, нет, господин инспектор! Когда в приготовительном был — курил, а теперь бросил.
— Что это молодой человек жмётся к стене: уж не экспроприатор ли?\n— Нет, он в засаде: если идти вправо — сапожник, которому он должен, увидит, налево — портной ждёт, напротив — дворник, откуда он сбежал, не заплативши за квартиру.
— Что нужно вашей кошке для полного счастья, кроме баночки «Вискаса»? \n— Ну, разве что, ещё маленькая открывалка.
В аптеке.\n— Мне какого-нибудь сильного успокоительного: лечь бы, заснуть и…\n— Цианистый калий подойдёт?
— Ты понимаешь что-нибудь в политике?\n— Ещё бы, я политику тонко изучила.\n— Вот как?\n— Ещё бы мне её не изучить, когда я третий раз замужем.
— Иван, принеси порцию котлет…\n— Вы, сударь, забыли, что сегодня званы на ужин к их сиятельству?..\n— Ах, да! Спасибо, что напомнил. Беги скорее, принеси две порции!
Юноша спрашивает девушку:\n— Как вы думаете, подошёл бы я вашему отцу в качестве зятя?\n— Думаю, да. У него вкус полностью противоположен моему.
Серая Шейка грустно опустила зад в ледяную воду.
— Барин, неужели у вас нет никакого сострадания к нищему?\n— Сострадание-то есть — денег нет!
Бедный, бедный Пьер Безухов! Элен наставила ему рога, а князь Курагин сделал из него дойную корову.
— Нужно ли со взяток платить партийные взносы?\n— Да, если вы — настоящий коммунист!
Хиллари Клинтон и Дональд Трамп зашли в булочную. Едва они вошли, как Хиллари стащила три пончики и сунула их в карман. \n— Видишь, какая я умная? — сказала она Трампу. — Хозяин ничего не видел, и мне даже не придётся врать. Я, безусловно, одержу победу на выборах.\nДональд говорит Хиллари: \n— Это типичная непорядочность, которую вы демонстрируете всю свою жизнь, Хиллари. Я покажу вам, как добиться того же результата более честным способом.\nТрамп подходит к владельцу булочной и говорит: \n— Дайте мне пончик, и я покажу вам фокус. \nЗаинтригованный, тот даёт ему пончик. Трамп съедает пончик и просит ещё один. Хозяин даёт. Трамп съедает второй пончик и просит третий, который тоже съедает.\nХозяин, не понимая, в чём же фокус, спрашивает у Трампа: \n— Что вы сделали с пончиками? Где они?\n— Посмотрите в кармане у Хиллари, — отвечает Трамп.
На картине нарисованы девочка, собака и её бабушка.
— Вовочка! Что ты написал в сочинении?!.. "В воскресенье было прекрасное субботнее утро". Как это может быть?\n— Ну, Марья Ивановна, отмечаем же мы день Октябрьской революции в ноябре.
В цирке.\n— Что там за шум?\n— Нет, ничего, это наша женщина с двумя головами сама с собой поругалась.
Сын звонит матери на работу: \n— Мама, как пишется слово «бюстгальтер»? \n— Сынок, ты что… Зачем тебе это?\n— Да нам задали задание написать кем работают родители. \n— Сынок, я — бухгалтер.
Объявление. Продаётся по случаю олень, пока ещё безрогий в виду его холостого положения.
— Извозчик!\n— Куда прикажете?\n— На тот свет!\n— Можно… Пожалуйте, двугривенник!\n— Да куда же ты меня повезёшь-то?..\n— А до ближайшего участка.
— Вовочка, какой предмет ты бы взял с собой на необитаемый остров: топор, спички, или, может быть, хорошую книгу?\n— Мобильный телефон, Марья Ивановна!
— Чем отличается свобода от независимости?\n— Независимость — это когда за тебя не платят. А свобода, когда за тебя не думают.
Вовочка спрашивает отца:\n— Пап, а пап!.. А почему бабушка по огороду зигзагами бегает?\n— Кому бабушка, а кому и тёща, сынок… Подай-ка мне запасную обойму!
Чебурашка:\n— Гена, а как сделать самолёт?\n— Берёшь лист бумаги, складываешь так, так и вот так — и готово.\n— Ого!.. А как мы на нём в Турцию летали?!
— Ты чего же это по полу ползаешь?\n— Рубль упал…\n— Плюнь!.. Если русский рубль, так ни за что подымешь!
— Иван Петрович, что это у вас глаз завязан?\n— А видите ли, вчера я очень поздно возвращался из клуба и наткнулся…\n— На фонарный столб?\n— Нет, на жену.
Барин — слуге:\n— Что же ты, болван, даёшь мне худые сапоги?! Я промочил себе ноги… Надо глядеть!\n— Я видел, что сапоги разорваны, да думаю: для худой погоды и эти хороши!
— Представьте себе, ворота узкие… Коренная-то и застряла в них… Ну, да кучер мой, лихой парень, как гикнет во всё горло — тройка и пронеслась!\n— Гм… удивительно! Ну, а пристяжные?\n— Пристяжные?.. Они в калитки проскочили!
В магазине.\n— Скажите честно: вам действительно нужна хорошая краска или вы просто хотите продать свой дом?
— На что ты обычно споришь с женой, Джон?\n— Преимущественно на поцелуй, но иногда мы повышаем ставку до одного пенса.
…Таким образом, Печорин овладел Бэлой, а Казбич — Каракезом.
Папа входит в кабинет и видит, что сынишка с ножницами в руках распоряжается у него на столе.\n— Что ты тут делаешь?! Ты изрезал все мои бумаги!\n— Не сердись, папа, я изрезал только исписанные.
У Армянского радио спрашивают: \n— Допускаете ли вы, что Олланд и Меркель могут прийти к соглашению с Путиным в Москве?\n— Это исключено. Российские главнокомандующие ещё никогда не принимали капитуляцию на своей территории.
— Что такое «нить Ариадны»?\n— GPS-навигация древних греков.
Уезжает Большой театр — возвращается Малый, уезжает Малый — возвращается Камерный, уезжает Камерный — возвращается Театр одного актёра, уезжает Театр одного актёра — возвращается Театр теней.
— Вы вегетарианец?\n— Нет, я — прокурор!
— Когда-то к «Мюру и Мерилизу» можно было зайти голым, а выйти одетым.\n— А сейчас?\n— А сейчас заходишь одетым, а выходишь голым.
Прогуливаясь в окрестностях Баскервиль-Холла, Холмс с Ватсоном слышат:\n— У-у-у-у!\nВатсон спрашивает Холмса:\n— Холмс, это воет собака Баскеpвилей?\n— Hет, Ватсон, — невозмутимо отвечает Холмс. — Это сэp Генpи доедает свою утpеннюю овсянку.
— Итак, Ватсон, вы не собираетесь вкладывать средства в акции Ост-Индийской компании.\nВатсон хотел было спросить: "А вы бы вложили?", но по привычке спросил:\n— А как вы догадались, Холмс?\n— Вы ведь хотели спросить: вложил бы я?\n— А как вы догадались, что я хотел спросить "Вложили бы вы?", вместо того, чтобы спросить "А как вы догадались?"?
Хорошему коту — и в декабре март.
— Обезьяны гораздо умнее людей.\n— Почему?!\n— Они не начали говорить, чтобы их не заставили работать.
— Ваше последнее местожительство?\n— Кресты, камера 545.
Глухой хирург наркоз не применяет.
— Если перед вами неожиданно появился лев, какие будут ваши действия? \n— Произвольные или непроизвольные?
Если вы хотите чаще встречаться с понравившейся девушкой, установите ей Windows 95.
— Чем хороша жена из Японии? \n— Ваша тёща живёт в Иокогаме.
По-чукотски вегетарианец означает «криворукий охотник».
Нет такой чистой и светлой мысли, которую бы русский человек не смог бы выразить в грязной матерной форме.
Вопрос Армянскому радио:\n— Стоит дед во сто шуб одет, кто его раздевает, тот слёзы проливает?\n— Торговец дублёнками с баллончиком слезоточивого газа.
Не всё написанное на стене — стенгазета.
Проектно-смутная документация.
— Пётр Семёнович, фи… стыд какой — такая чудесная погода, а ты спишь!\n— Да после работы так сладко спится всегда…\n— Ну, а мне, знаешь ли, за работой обыкновенно очень сладко спится.
— Мой Митрий-то какой негодяй: повёз картошку в город и хотел продать её за четыре рубля, а продал за четыре с полтиной!\n— Так ведь это хорошо!\n— Ну да, хорошо! Теперь он, значит, на полтинник больше водки выпьет.
— Почему группа «ВИА Гра» нравится юношам, но не нравится девушкам?\n— Девушки плохо разбираются в высокой поэзии, хорошей музыке и спортивных танцах.
— Сволочь! Всю жизнь мне испоганил! Всю молодость на тебя убила!..\n— Доченька, ну хватит ругаться с дипломом.
Армянское радио спрашивают: \n— Хорошо ли в Армении с музыкой? \n— С музыкой хорошо, а вот без музыки очень плохо!
Рабиновича вызвали в КГБ. \n— У вас брат в Израиле… \n— Да, но я с ним уже тридцать лет не виделся и не переписывался. \n— Напрасно. Он борец за мир, друг Советского Союза. Напишите ему. \nРабинович садится и пишет: "Дорогой Хаим, наконец-то, я нашёл время и место написать тебе письмо…"
— Скажите, вы не сын здешнего брандмейстера?\n— Ничего подобного!\n— Представьте, я так и решил сразу — вы на него совсем не похожи!
Приличный господин делает в участке заявление о том, что потерял бумажник с деньгами.\n— У вас деньги были в бумагах?\n— Да, 6 билетов первого займа.\n— Может быть, у вас записаны номера билетов?\n— Записаны…\n— Позвольте узнать?\n— В том-то и дело, что запись лежала вместе с билетами.
— Сколько недоделок вы обнаружили в новой квартире?\n— Пока только одну!\n— Это же прекрасно! А какую?\n— Никак не могу открыть входную дверь.
— Розочка, дорогая, выходите за меня замуж!\n— А колечко с огромным бриллиантом подарите?\n— Умеете вы, Розочка, красиво отказать!
Внучек спрашивает дедушку: \n— Дедушка, а ты на войне был? \n— Был, внучек, был…\n— А руку тебе на войне оторвало? \n— Да, внучек, на войне.\n— А как это было? \n— Да когда в военкомат тащили…
В ресторане девушка закуривает сигарету. Сидящая рядом старушка язвительно говорит:\n— Вам не помешает, если я буду есть бифштекс?\n— Ничуть, — отвечает девушка. — Конечно, при условии, что вы не будете заглушать оркестр.
— Кто такие загадочные женщины?\n— Это женщины, которые выходят замуж за гадов.
— Заходи, пожалуйста, ко мне: я представлю тебя жене своей. Должен сказать тебе, что она по наружности далеко не Венера, но зато внутренние её достоинства выше всяких похвал.\n— Так ты бы вывернул её наизнанку.
Таможня берёт добро.
Лось вышел на опушку леса и завыл от досады.
У зубного врача.\n— Вы сильно страдаете?\n— Невыносимо!\n— И часто?\n— Каждые 5 минут.\n— И долго боль продолжается?\n— Да приблизительно, с четверть часа.
С сетью у Золотой рыбки были постоянные проблемы.
Два соседа встречаются на лестничной площадке. Один:\n— Из вашей квартиры вчера доносились такие крики, будто вы поросёнка резали!\n— Это я антивирус Касперского запускал.
— Сколько требуется времени, чтобы встретить девушку своей мечты?\n— Много. Поэтому, чтобы скоротать время, можно пару раз жениться.
Женатый барин, имеющий интрижку, даёт горничной секретную записку. \n— Смотри же, Аннушка, никому ни слова! — говорит он.\n— Будьте спокойны, барин, я в этих делах очень даже скромная! Хоть у барыни спросите!
— Из «Крестов» на праздники выпустили 300 человек.\n— Надо же и другим место дать!
— Правда ли, что Дзержинский любил детей?\n— Правда. Он ненавидел только их родителей.
Забастовали служащие всех похоронных бюро в Петербурге. Администрация, призывая к благоразумию, просит обывателей повременить со своей смертью.
Чем больше словарный запас, тем больше вероятность ошибки.
— Вера, что такое, по-твоему, «вечная любовь»?\n— Это такая любовь, какой я любила Васю, Сеню, Жана, а теперь люблю Поля.
— Когда б ты знала, как меня любит муж! К празднику подарил браслет ценою в 100 рублей.\n— Мой муж любит меня больше.\n— Больше любить нельзя.\n— Как же нельзя, если он подарил мне браслет в 150 рублей?!
— Повесьте, пожалуйста, куртку. \n— Не повешу, у вас нет петельки. \n— Ну, хотя бы за капюшон.\n— Не повешу, у вас нет петельки! \n— Ну повесьте, пожалуйста, ведь сейчас же спектакль начнётся! \n— Не начнётся. Вон, видите, сидят актёры, пришивают петельки.
— Что хуже: склероз или болезнь Паркинсона?\n— Конечно, болезнь Паркинсона! Лучше забыть одну кружку пива, чем её расплескать!
Маленький Вовочка спрашивает маму:\n— Мама, а сказки всегда начинаются с «жили-были»?\n— Не всегда, сынок. Иногда они начинаются с «я немного задержусь на работе».
В клубе.\n— С Анной Ильиничной, должно быть, случилось несчастье — посмотри, как она бледна!\n— М-да, несчастье… Краски вздорожали.
— Правда ли, что Америка на первом месте в мире по числу автомобилей? \n— Правда. Зато Советский Союз на первом месте по числу мест для парковки.
На следующее утро после попойки Штирлиц идёт по коридору управления. Навстречу ему идёт Шрек.\n"Штирлиц", — подумал Шрек.\n"Пить надо меньше", — подумал Штирлиц.
Просыпается Василий Иванович рано утром с похмелья. Голова раскалывается. По стене ползёт клоп. Василий Иванович, схватившись за голову: \n— Да не стучи ты так громко ногами, сволочь!
На поле боя раздавались крики и стоны мертвецов.
Учительница в начале учебного года знакомится с учениками: \n— А как твоя фамилия, мальчик?\n— Штирлиц.\n— Ты что, смеешься надо мной? Чтобы завтра же привел родителей!\nНа следующий день приходит отец мальчика. Учительница:\n— Что же это такое? Я спрашиваю у вашего сына, как его фамилия, а он отвечает: Штирлиц.\nОтец сконфуженно:\n— Стесняется он… Борманы мы.
— Ты чего не бреешься?\n— Нет у меня девушки, ради которой хотелось бы побриться.\n— А для себя?\n— А для себя я пиво покупаю.
Поручик Ржевский:\n— Мадам, не имею чести быть вам представленным, однако осмелюсь побеспокоить вопросом: "Отдаться не интересуетесь?"
— Скажите, где здесь магазин имени Елисеева?\n— Не имени Елисеева, а памяти Елисеева.
Она:\n— Как? Мы только один день женаты, а ты уже возвращаешься домой под хмельком!\nОн:\n— Утешься, моя дорогая, для тебя это ещё в новость, но скоро ты перестанешь обращать на это внимание.
Штирлиц валял дурака. Через час дурак сознался во всём.
В автобус заходит мужик, в руках у него — авоська с яйцами. Кондуктор:\n— Мужчина с яйцами! Заплатите за проезд!\nМужчина:\n— Кондуктор с п♦♦♦♦♦, у меня проездной!
Каюк-компания.
Над городом уже третий день висели эстонские парашютисты.
Мальчик снял со спины мешочек, а сам лёг головой отцу на колени. Отец сказал: "Беда мне с этими путниками", — и они закурили по сигарете.
— Ну как у вас с детьми?\n— Устали очень, не высыпаемся, времени на себя вообще нет.\n— А Лена как?\n— Лена — это я. Муж выглядит ещё хуже.
Учитель:\n— Иванов, назовите мне имя существительное, у которого нет единственного числа.\n— Удары.\n— Но ведь у «ударов» есть единственное число?!\n— Я, господин учитель, привык получать удары только во множественном числе.
— Надеюсь, вы не боитесь микробов? — иронически спросил кассир молодую учительницу, выдавая ей заработную плату грязными, засаленными купюрами.\n— Не беспокойтесь, — парировала она. — Никакой микроб не проживёт на мой заработок.
Мама сказала мне вымыть шею до пояса.
Тонет большой пассажирский пароход. По радио объявляют:\n— Пассажиры, купившие билеты в рассрочку, садятся в шлюпки первыми!
Руки маляра были по колено в краске.
Сидит рыбак на берегу, ловит рыбу. К нему подплывает черепаха и говорит: "Я тоже в кедах".
Вопрос Армянскому радио:\n— Почему пляжи на которых отдыхают депутаты Госдумы не оснащены никакими спасательными средствами?\n— Сами не догадываетесь?
Лучше ехать вперёд на велосипеде, чем идти назад пешком.
Windows — графическая оболочка системы своппинга.
Можно ли соревнование двух спирто-водочных заводов назвать социалистическим?
Псих показывает врачу белый лист бумаги и говорит:\n— Видите на пастбище корову, которая аппетитно ест траву?\n— Постойте, а где же трава?\n— Так её же корова съела!\n— А где корова?\n— А что ей делать на пастбище, если трава уже кончилась?..
Петров был слаб в арифметических вычислениях. И он списал у Ивановой. Парадокс заключается в том, что Иванова получила три, а Петров — пять. Если учесть, что речь идёт о годовом бухгалтерском отчёте крупной фирмы, то сроки вполне приемлемые.
— Напиши мне то, что не можешь произнести вслух.\n— «Ъ».
Девушки беседуют.\n— Теперь снова в моде полные фигуры…\n— Слава Богу, наконец-то можно будет показаться на улице со своей матерью.
Муж — жене:\n— Такой шум, что работать невозможно!\n— А это твои дети и мои дети играют с нашими детьми.
Горничная входит в кабинет поглощённого в работу профессора.\n— Барин, вас просят к телефону.\n— Гм… Пусть обождут в гостиной.
Два издателя разговаривают.\n— Идут к вам подписчики?\n— О, да!\n— И деньги несут?\n— Нет, это прошлогодние подписчики, которые требуют обратно часть денег за время забастовок газет.
Идут два чукчи по лесу. Один тащит телефонную будку, а второй — бревно.\n— Тебе зачем телефонная будка? — спрашивает один у второго.\n— Однако, если волк нападёт, я в неё спрячусь. А тебе зачем бревно?\n— Однако, если волк нападёт, я его брошу и мне бежать легче будет.
"Ужас какой-то!" — подумал Стивен Кинг и выключил новости.
В каждой руке у него был зажат кулак.
— Что это значит, Даша? Раньше к тебе на кухню ходил только один солдат, а теперь ходят трое?!\n— А я, барин, разделила их на три смены.
Какая бы глупость не пришла человеку в голову, у него всегда найдется единомышленник.
— Почему многие свадьбы совершаются в тишине?\n— Потому что шум поднимается после свадьбы сам собой.
Вопрос Армянскому радио:\n— Скажите, а известна причина, почему люди лысеют?\n— Причина установлена точно. Люди лысеют потому, что у них волосы выпадают и больше не растут.
Самое тяжёлое последствие пандемии коронавируса — осознать, сколько же вокруг идиотов!
— Счастливец ты, Федя, — говорит один мальчик другому. — Вы поедете далеко-далеко, в Архангельскую губернию, ты увидишь там оленей и самоедов!.. Но отчего это вы уезжаете?\n— Отец говорит, что его ссылают, — отвечает мальчик.\n— Ах, кабы и моего сослали туда же!
Мюллер спрашивает у Шелленберга:\n— Почему вы перестали приглашать Штирлица на наши дружеские попойки?\n— Потому что, когда он напивается, он начинает петь «Союз нерушимый республик свободных…»\n— Ну и что?! Вы разве не знали, что Штирлиц — русский разведчик?\n— Да дело не в этом… Слышали бы вы, как он фальшивит!
В деревне.\n— Вас как усмиряли? Увещаниями?\n— Точно так, ваше благородие, увещаниями — всю берёзовую рощу для этих самых увещаний извели.
— Алло, это — киностудия «Ленфильм»?\n— Да.\n— Вам нужен консультант для съёмок «Пальца инженера»?\n— Да. Вы — специалист по гидравлическим прессам?\n— Вообще-то, я обхожусь без пресса…
Прибегает Петька к Василию Ивановичу.\n— Василий Иванович, я только что колобка зарубил!\n— Ты, что, Петька, пьяный? Или сказок начитался?\n— Вот тебе крест, Василий Иванович! Иду, а он в огороде мечется туда-сюда, туда-сюда… Ну, я хрясь его шашкой — и напополам!\n— Дурак ты, Петька! Это же я Котовского послал траншею копать.
Звонок из Гестапо: "Штирлиц, если вы не заплатите за свет, мы отключим вам передатчик!"
Хорошо зафиксированный больной в анастезии не нуждается.
Праведную жизнь начинаешь вести тогда, когда на грешную уже не остается ни сил, ни денег.
— Пётр Иванович, а барышне вообще можно идти в этот ресторан? Там прилично?\n— Помилуйте, Марья Гавриловна! Там строго. Страсть как строго. Меня самого оттуда два раза за безобразия выкидывали.
Вечность состоит из отчётных периодов.
— Вовочка, у тебя мама весь день лежит в постели. Она, что, больна?\n— Нет, боится, что папа кровать пропьёт.
Около пасхального стола стоят гость и хозяин. Хозяин смотрит с грустью на то, как гость уничтожает всё, что попадёт ему под руку и едва выдерживает тон.\n— Кушайте, Иван Иванович, кушайте…\n— Благодарю вас, я и так жру… за обе щёки закладываю.\n— Вот потому-то я и прошу, чтобы вы кушали, а не жрали.
— Может ли глупость явиться причиной развода?\n— Может, но чаще она является причиной женитьбы.
— Кто такой Хрущёв?\n— Общественный деятель времён Аркадия Райкина.
— Скажите, почему Гарри так поздно женился?\n— Видите ли, прежде чем решиться на этот серьёзный шаг, он хотел иметь надёжный и постоянный доход.\n— И он его теперь имеет?\n— Да, он получил пенсию по старости.
Урок зоологии. Учительница спрашивает:\n— Дети, кто мне скажет, почему у гориллы такие большие ноздри?\nВовочка:\n— Марья Ивановна, они ж не виноваты, что у них такие пальцы широкие.
— Доктор, у моего мужа серьёзное расстройство психики. Иногда я часами ему что-нибудь рассказываю, а потом оказывается, что он не слышал ни слова. \n— Это не заболевание, уважаемая, это дар Божий!
— Какой ад лучше: капиталистический или социалистический? \n— Конечно, социалистический. То дров нет, то котлы сломаны, то черти пьяные…
— Что такое брови Брежнева?\n— Это усы Сталина, но на более высоком уровне.
Пьяный новый русский выползает из казино и останавливает такси:\n— Свободен?\n— Да.\n— Потанцуем?..
— Рабинович, как думаете, когда отменят обязательное ношение масок?\n— Я вас умоляю!.. Серьёзные люди вложили деньги. Как отобьют и наварятся — тогда и отменят.
Идёт операция.\n— Коллега, мы, по-моему, отрезали лишнее.\n— Отлично! Будет из чего выбрать, когда начнём пришивать.
— Слыхал, Митрий?.. Ваську-то вчерась суседские дворники за конюшней поймали!\n— За что?\n— За шиворот. И уж дули же они его, братец мой, — страсть!\n— Да почему же?\n— По чему?.. Знамо по чему — по рылу да по загривку.\n— Да я не про то! Зачем они его били-то?\n— Да ведь сказываю тебе — за конюшней!\n— Тьфу ты! Да что он там делал-то?!\n— Да что ты, Митрий, какой непонятливый! Что ж ему делать было?! Известно что: кричал благим матом.
В наших краях бывает температура +25° мороза.
С юга нашу страну омывают три моря: Чёрное, Каспийское и Айвазовское.
— Слышали, какое несчастье случилось? На Пуришкевича на Литейной налетел трамвай!\n— Ну-ну!..\n— И не раздавил его.
Чем бы Винда ни тешилась, лишь бы не вешалась.
— Правда ли, что Билл Гейтс — самый знаменитый человек в мире?\n— Правда. Но говорят, его мама ещё знаменитее…
— Вообще-то, я курю только на радостях, доктор.\n— Ну, две-три сигареты в год — это не страшно для здоровья.
Холмс и Ватсон отправились на увеселительную прогулку, но их корабль затонул. Они — единственные, кто выжил, — достигают крошечного острова. Кругом никого — только песок и деревья.\n— Пойду наберу веток, чтобы развести костёр, — говорит Холмс.\n— Отлично. А я пока осмотрюсь вокруг — быть может, я смогу найти здесь следы разумных существ.\n— Вы можете идти по моим следам, Ватсон.
— Какая разница между ландо и муравейником?\n— Не знаю.\n— А вы сядьте, тогда и узнаете.
У людей меряют — у нас вешают.
— Что общего между сапёром и редактором советской газеты?\n— И тот, и другой ошибаются только раз в жизни.
— Какое различие между барышней и барыней?\n— Барышня ищет мужа, а барыня бегает от него.
Утром проснулся: кашля нет, насморка нет, температуры нет, ничего не болит, дышится свободно. Ну, думаю, дело — труба! Типичные симптомы бессимптомного коронавируса.
Балерина (стоя перед зеркалом):\n— Может быть, я и не умопомрачительна, но зато я сногсшибательна!
Мы говорим Ленин — подразумеваем партия, мы говорим партия — подразумеваем Ленин. И так 70 лет — говорим одно, а подразумеваем другое.
Подходит рабочий к бригадиру.\n— Слышь, бригадир, у меня лопата сломалась.\n— Ну иди на бетономешалку обопрись.
Выпьем рюмку, где же кружка?
Ленин и Брежнев встречаются на том свете. Брежнев спрашивает:\n— Ты там чего-нибудь строил?\n— Нет, а ты?\n— Тоже нет. Что же он там перестраивает?!
— Душечка, скажите, вы за реформы?\n— О да, если они к лицу и сшиты у хорошей портнихи.
В одном купе едут батюшка и партийный работник районного масштаба. Наступает время ужина. Батюшка достаёт свой баул, вытаскивает бутылку французского коньяка, баночку чёрной икры, севрюгу. Сосед по купе говорит: \n— Извините, вот я — партийный работник и ничего этого не могу себе позволить. Как вам так удаётся жить? \n— А вы не пробовали отделиться от государства?
— На улице 25 градусов жары, а ты, уходя, надеваешь на себя две фуфайки, ночную сорочку, верхнюю, два жилета, пиджак, пальто на вате и сверху него кожаную накидку. Зачем всё это?\n— А затем, что я иду на митинг. Авось нагайка казацкая всего насквозь не пробьёт!
— В чём разница между танцами и женитьбой?\n— На танцах вы вертите женщиной, а после женитьбы — она вами.
Мюллер выследил последнюю явку Штирлица и выкурил её у него на глазах.
— Вот пишут во всех газетах: разменный кризис, разменный кризис, а я его даже вот ни столечко не чувствую.\n— Почему?\n— Менять нечего.
— Лиза, ты обманула первого апреля своего мужа?\n— Конечно!\n— Как же?\n— Так же, как и всегда: я сказала ему, что его люблю.
Мама ругает маленького Вову: \n— Посмотри на свои грязные руки!.. Мерзость!.. Быстро оближи! Быстро!
— Приготовьтесь к самому худшему.\n— Доктор, я умру?\n— Нет, я выписываю вам самое дорогое лекарство.
Психиатр — пациенту-мужчине:\n— А это сознание собственной неполноценности пришло к вам внезапно или развивалось нормально в связи с женитьбой и отцовством?
Два дистрофика. \n— Пойдём? \n— Пойдём… Если ветра не будет.
— Рабинович, а что это у вас под глазом фингал?\n— А пусть не лезут!
Корреспондент из областного центра приехал в глубинку и спрашивает колхозников:\n— Какой у вас урожай картофеля?\n— Если в одну кучу ссыпать, то будет аж до престола Отца небесного.\n— Никакого отца небесного нет.\n— И картофеля нет.
— Почему эти солдаты не кричат «Хайль Гитлер»?\n— Потому что это сводный полк глухонемых.
Провинциалу наказывали: приедешь в Москву, увидишь большую очередь — вставай, значит, колбаса продаётся. Вот вернулся он домой и рассказывает:\n— Стоит в центре большая очередь. Полдня простоял, а когда вошёл в магазин — колбасы уже нет и продавец в гробу.
— Извини, мне нужно время, чтобы отдохнуть от серьёзных отношений.\n— Сколько времени?\n— Лет 20-30.
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.
— Вовочка, а ты зачем клей нюхаешь?\n— А это нам по труду на дом задали.
— Сколько нужно поляков, чтобы поменять лампочку?\n— Один. И ещё тысяча советских солдат, чтобы заставить его это делать.
Добывать деньги — естественная обязанность мужчин, тратить деньги — естественное право женщин.
Хлеб-соль ешь, но людей не режь.
— Что это вы расстроенный такой?\n— Ещё бы не будешь расстроенным: вообразите, собака сбежала, а стоит тридцать рублей!\n— Экий вы какой счастливец! У меня, вон, третьего дня кассир сбежал, а стоит мне, шельма, пятнадцать тысяч рублей.
Муж:\n— Я просто поражаюсь, откуда у нашего сына такой глубокий ум?! \nЖена:\n— Разумеется, от тебя. Мой же на месте.
— Клянусь вам, Зиночка, что так, как я вас люблю, вас никто никогда не любил…\n— Просите у мамаши моей руки.\n— Да, но жениться я пока ещё не могу…\n— А… ну так-то меня уже многие любили!
У семи завов выдвиженец без работы.
— Ну, как в Москве?\n— Успокоилось.\n— Отчего так скоро?\n— Все увидали, что у правительства много пушек, пулемётов и казаков, и усмирились. Многие, вероятно, хотели узнать, осталось ли у нас что-нибудь после японской войны.
— Знаешь, как в Шотландии отапливаются больницы?\n— Нет.\n— Больные с температурой ходят из палаты в палату и обогревают их.
Сталин посмотрел «Отелло» и сказал: \n— А этот Яго — неплохой организатор!
— Граждане судьи! Это она поклёп возводит, будто я её каждый день бью! Восьмого марта, например, я её даже пальцем не тронул… Её, стервы, с утра дома не было.
— Насколько я могла понять, предполагается обложить налогом кошек?\n— Совершенно верно.\n— Стало быть, коты будут освобождены от налога?
— Сколько должен есть мужчина: сколько хочет или сколько может?\n— Сколько дадут.
— Вовочка, какой у тебя самый нелюбимый предмет в школе?\n— Классный журнал!
Как мало нужно для счастья, если учесть, что горе от ума.
— Правда ли, что любовь может быть вечной?\n— Конечно, только партнёры меняются.
По площади, чеканя шаг, прошли танки.
Иван-царевич рассказывает приятелю:\n— А я женился недавно. На лягушке. Так вот, ударилась она оземь — и стала девушкой!\n— Блондинка?\n— Ага!\n— Красивая?\n— Ага!\n— Умная?\n— Да как сказать… Наверное, сильно ударилась.
Печорин — продукт своего времени, но он один из лучших продуктов.
— Папа, а у тебя в детстве был планшет?\n— Нет, тогда и компьютеров-то не было.\n— А на чём же ты тогда играл?!\n— На улице.
— Доктор, у больного пропал пульс!\n— Ну что же, сердцу не прикажешь.
Наживая деньги, теряют совесть.
Фельдфебель: \n— Мерзавцы, я вам покажу, как нарушать дисциплину! Рядовой Хельбат!\n— Я!\n— За самовольную отлучку сажаю тебя на десять дней в карцер на хлеб и воду. Понятно?\n— Так точно, господин фельдфебель. Чувствительно благодарен! Наконец-то я перестану сидеть на одной только воде.
Молодым поэтом можно стать в любом возрасте: надо только не уметь писать.
Холтофф пришёл в гости к Штирлицу в каске.\n— Холтофф, что это вы в каске?\n— А что, разве сегодня пить не будем?
— Доктор, вы много спасли людей?\n— Конечно, я же редко оперирую.
Когда к нашему селу подвели газ, всех жителей подключили к газопроводу.
Построили у нас самый мощный в мире компьютер и задали ему задачу, когда же наступит коммунизм. Компьютер думал, думал и выдал ответ: "Через 3 километра". На требование расшифровать столь странный ответ компьютер выдал:\n— Каждая пятилетка — шаг к коммунизму.
— Милостивый государь, молитесь Богу! Я спас от смерти вашу жену!\n— Подлец!\n— За что?!\n— А вот когда женитесь, тогда и узнаете!
Чем меньше знаний, тем крепче убеждения.
— Что унаследовала Германия от Маркса? \n— Восточная — коммунистический манифест, Западная — капитал.
— Ну, как?.. У новой машины мотор сильный?\n— Мотор-то сильный, да вот радиатор слабоват — от первого же столба помялся!
— Мам, а почему я выше всех в классе?\n— Ты же учитель, Вовочка!
— «Не» с глаголами пишется вместе или отдельно?\n— Через пробел.
Между адвокатами.\n— Сколько ты заплатил за эту пару гнедых?\n— Пустяки! Освободил из-под ареста того, который на них выезжал.
Капитанская дочка Маша Миронова была красива не только снаружи, но и внутри.
Штирлиц дал Мюллеру русской браги и сказал, что это — шотландское виски. В ответ Мюллер принёс ему постановление об аресте и сказал, что это — билет в театр.
Новости. Сегодня в нашем городе произошло ДТП: «Запорожец» поцарапал дверцу 600-го «Мерседеса». От полученных травм водитель «Запорожца» скончался на месте.
Врач, разглядывая историю болезни, говорит женщине:\n— Ваш муж совершенно здоров. Это подтверждают все анализы и рентгеновские снимки.\n— А нельзя ли, доктор, чтобы я была совершенно спокойна, сделать ему вскрытие?
— Ты исхудал, оброс, никуда не ходишь… Что ты делаешь целые дни?\n— Пишу роман.\n— Вот чудак! Зачем так мучиться, когда за два шиллинга можно купить готовый?!
Из огня да в полымя — из Афганистана в Чернобыль.
— Доктор, у меня ухудшилось зрение, вдаль стал хуже видеть.\n— Так… подойдите к окну и посмотрите, что вы там видите?\n— Я вижу солнце.\n— Блин, так куда уже дальше-то?!!!
— Почему вы с детьми постоянно ходите гулять в Пассаж или Гостиный двор?\n— Это единственные места, где дети могут увидеть свою мать.
Она:\n— Осенние листья так похожи на женщин…\nОн:\n— Ни малейшего сходства, сударыня: листья, падая, отрываются, а женщина, падая, наоборот, виснет на шее.
Блондинка и брюнетка застряли в лифте. Брюнетка кричит: \n— Помогите! \nБлондинка (вслед за ней): \n— Помогите! \nБрюнетка: \n— Давай кричать вместе, чтоб нас услышали.\nБлондинка: \n— Вместе, вместе, вместе!..
— Можно ли про творчество современных эстрадных исполнителей говорить, что это вокал?\n— Можно, если писать это слово раздельно.
Рабинович в Кнессете снял пиджак. Окружающие ему объясняют, что в парламенте без пиджака неприлично. Рабинович:\n— А мне английская королева разрешила!\n— То есть как это?!\n— Был я как-то в Англии на приёме у английской королевы, снял там пиджак, а королева мне и говорит: "Господин Рабинович, это вы там, у себя в Кнессете, пиджак будете снимать!"
Петька провалился на экзаменах в Военную академию. Василий Иванович: \n— Что ж ты, Петька, дивизию осрамил?\n— Понимаешь, спросили, кто такой Ньютон, а я сказал, что жеребец из третьего эскадрона…\n— Ну и правильно, что тебя погнали — Ньютона я ещё летом во второй эскадрон передал!
Штирлиц сидел в кабачке и пил пиво. Вдруг какой-то пьяный офицер закричал:\n— Русские — сволочи! \nВсе присутствующие укоризненно посмотрели на офицера и подумали: "Как он мог сказать такое при Штирлице?!"
Штирлиц искал явку. Но сигареты «Ява» в Берне не продавались.
— Ты не сердишься на жену, когда она возвращается домой в три часа ночи?\n— Нет. Она, как правило, возвращается в четыре часа утра.
— У вас есть туалетная вода с запахом компьютера?\n— А вам зачем?!\n— Хочу хоть как-то привлечь внимание моего мужа.
Тело млекопитающего состоит из головы, туловища и четырёх пар ног.
Почём Pentium для народа?
— Ах, Петя, Петя, как не стыдно в эти дни есть мясо?! \n— Да какое же это мясо, милочка, — так кости одни.
Главный герой повести — трус.
Вовочка приходит из школы домой с испуганным видом и говорит: \n— Мама, папа, я думаю, сегодня вам не стоит смотреть мой дневник. \nМама хватается за сердце, отец — за ремень, открывают дневник, а там — пятёрка! Родители — в шоке. \nВовочка (грустно): \n— Вот этого-то я и боялся.
Новый русский купил дом в Майами-Бич и переехал жить в США. Через год приезжают к нему друзья навестить.\n— Братан, а ты по России не скучаешь? Ностальгия тебя не мучает?\n— Я вам что, еврей какой-нибудь, что ли?!
Windows: \n— Вы действительно хотите удалить выделенные файлы?\nПользователь: \n— Нет.\nWindows: \n— Поздно.
— Ты знаешь, мне кажется, что мой муж меня не любит.\n— Почему?\n— Вот уже второй год он не появляется дома.
Объявление. Меняю огромный пакет травы на обратный билет с Марса.
Учительница: \n— Вовочка, правда ли, что богатые помогают бедным?\n— Конечно, правда, Марья Ивановна!\n— Приведи пример!\n— Ну, вот когда наш сосед написал на папином «Лексусе» «ЛОХ», то папа сам оплатил ему лечение.
В суде. Судья:\n— Вас только что выпустили из тюрьмы, и вы снова взялись за пропаганду.\nОбвиняемый:\n— Из любви к деятельности, господин судья… Терпеть не могу сидеть без работы.
Ангелы слышат мысли, а бесы — слова.
Легче получить прощение, чем разрешение.
Вчера Верховный суд США приговорил хакера Гойко Митича к 25 годам заключения в ИТК строгого режима. По данным центрального компьютера полиции США, завтра в 12 часов дня он, полностью отбыв срок наказания, выходит на свободу.
— Мне очень не нравится ваш кашель. \n— Ничего не могу поделать, доктор, — другого у меня нет.
Мюллер:\n— Признайтесь, Штирлиц, не отказались бы сейчас посидеть где-нибудь на берегу Волги, с удочкой?\nШтирлиц:\n— Не могу я сейчас в Россию, группенфюрер, — у меня партвзносы за несколько лет не уплачены!
Происшествия. Проходя по берегу Чёрной речки, коллежским регистратором Гелиотроновым было усмотрено на воде плывущее тело. Бросившись в реку, Гелиотронов хотел вытащить оное, но получив от него две пощёчины, должен был выбраться на берег. По дознаниям, тело принадлежало купающейся надворной советнице Недотрогиной, 30 лет.
Известный своей рассеянностью писатель учился на курсах шофёров. Настал день сдачи экзамена по практической езде. Вечером писатель появился в Центральном доме литераторов.\n— Ну, сдал? — спросили его друзья.\n— Не знаю, — пожал плечами писатель.— Когда меня выписали из больницы, инспектор, принимавший экзамен, был ещё без сознания.
— Скажи-ка, Айсман, не дурак ли я? — спросил Штирлиц, доставая из кармана новенький кастет.\n— Не дурак ли я? — повторил Айсман.\n— Да ты, я вижу, и впрямь не дурак, — сказал Штирлиц, пряча кастет в карман.
Клиент входит в отель и спрашивает, есть ли свободные номера.\n— Есть два — один за 20, а другой за 30 франков, — отвечает администратор.\n— А какая между ними разница?\n— В номере за 30 франков есть мышеловка.
Брежнев подходит к бару:\n— Предложите мне самое дорогое, что у вас есть.\n— Смешайте ему кофе с бензином!
У зайца пятки ушли в душу.
— Почему снизилось качество передач Армянского радио?\n— Наиболее квалифицированные сотрудники уехали в Израиль.
— Что означают кресты на фашистских танках и самолётах?\n— То, что их ожидает кладбище.
Я не боюсь компьютера, который пройдёт тест Тьюринга. Я боюсь компьютера, который его осознано завалит.
— К какому музыкальному жанру относится гимн Советского Союза?\n— Вокализ.
Гимназист громко зубрит неправильные латинские глаголы:\n— Tango, tetigi, tactum, tangere… Tango, tetigi, tactum, tangere…\nИз соседней комнаты вдруг раздаётся звонкий девичий голос:\n— Это что такое, Серёжа?.. Новый мотив танго?
Поезд внезапно остановился. Пожилая дама вскрикнула:\n— Что случилось?!\n— Мы переехали корову.\n— Она стояла на рельсах?\n— Нет, мы специально заехали за ней в хлев.
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит, это или новая машина, или новая жена.
Армянское радио спрашивают:\n— Сколько букв «Н» в слове Таллин, как правильно писать название этого города?\n— В названии этого города вообще нет буквы «Н». Правильное название — Ревель.
— Бро, знаешь второй закон Ньютона?\n— Я физик, чувак, а не юрист.
— Что общего у Хрущёва с экипажем «Восход-1?»\n— Они вылетели почти одновременно, но космонавтам была запланирована посадка, а Хрущёву — нет.
— Официант, рассчитайте нас!\n— Эники-беники ели вареники…
Чебурашка спрашивает у старухи Шапокляк: \n— Почему у вас всё лицо в шрамах? \n— От насморка. \n— Как это? \n— А это я чихнула возле окна.
— Вы хотите получить место кассира, но достаточно ли вы опытны?\n— О, да! За десять лет моей службы ещё ни разу не удалось уличить меня в растрате!
Вовочка приходит домой из школы. Отец его спрашивает. \n— Что делали на химии? \n— Взрывчатку. \n— А на дом что-нибудь задали? \n— Не успели!
— Барыня, какую скатерть прикажете стелить: суконную или полотняную?\n— Что за вопрос, Катя?! В такую жару, понятно, полотняную.
— О чём ты плачешь, Марфуша?\n— Как мне не плакать, барышня, коли мово-то Петра в солдаты забрали…\n— Что ж плакать, отслужит службу и опять вернётся к тебе.\n— Так-то это так, да к тому времени я его могу позабыть.
Муж:\n— Гм… Кажется, скоро у нас революция будет…\nЖена:\n— Ах, ах!.. А у меня на этот случай никакого нового платья нет!
Оптимист верит, что мы живём в лучшем из миров, пессимист боится, что так оно и есть.
Хорошие люди на дороге не валяются — они доползают хотя бы до подъезда.
Сара причитает:\n— Абрам, ну как ты мог сломать новый стул, испортить новую люстру? Нет, моё сердце не выдержит… Ты, что, не мог повеситься в другом месте?!
— Поздравляю, сударыня! Ребёнок вылитый отец.\n— Как?.. Неужели он похож на кузена Поля?!
— Доктор, что меня теперь ждёт? Операция?.. Ампутация?..\n— Больной, я не могу вам всего рассказать — вам потом будет не интересно.
Два года, как конец света не состоялся.\nДва года, как индейцы майя оказались неправы.\nДва года, как я выплачиваю этот долбаный кредит!
Того, кто догадался, что бога нет, бог наказывает сильнее всех.
Армянское радио спросили:\n— Какая любимая книжка россиян?\n— Конституция — там столько смешного!
Ослик Иа-Иа спрашивает у Винни-Пуха: \n— Винни, это правда, что Пятачка в армию забрали? \n— Да, в железном камуфляже с надписью «Тушёнка».
Надпись на визитной карточке: «N.N., директор железной дороги из Петербурга в Павловск и обратно».
Хирург — отцу ребёнка, проглотившего трёхшиллинговую монету:\n— Боюсь, что операция бесполезна. Ведь эти монеты давно изъяты из обращения.
Чтобы у вас не убежало молоко, крепче привяжите корову.
— Скажите, гости летом часто наезжают на дачу к вам?\n— Никогда!\n— Счастливица! Да как же вы это устраиваете?\n— О, очень просто! Я сама постоянно у кого-нибудь в гостях.
В школе. Учитель:\n— Итак, если купить девять и три четверти фунта муки по две и одной восьмой копейки за фунт, то и итог получится с дробью.\nУченик:\n— Да уж если по такой цене муку продавать, так только дробь и осталось примешивать.
Барыня — прислуге:\n— Мне твой солдат, Маша, надоел!\n— Потерпите малость, барыня, — он скоро унтером будет.
Вовочка:\n— Мамочка, можно мне искупаться?\n— Да. Только не намочись!
Суворов разделил свой отряд на три равные половины.
Собака — друг человека, кроме тех случаев, когда она кусается.
Обычная азбука: А, Б, В, Г, Д… \nСоветская азбука: А, Б, В, Ч, К…
— Для чего блондинка перепрыгнула через стеклянную стену?\n— Хотела посмотреть, что с другой стороны.
— Как назвать брюнетку в комнате, полной блондинок?\n— Невидимка.
Вопрос Армянскому радио:\n— Будут ли строить защитные сооружения вокруг атомных реакторов?\n— Будут. Если не до взрывов, то после.
— Что можно увидеть с закрытыми глазами?\n— Сон.
— Что исполняют?\n— Девятую симфонию.\n— Неужели я так опоздала?!..
— Холмс! Вы всё время переодеваетесь в мерзких старикашек. Почему бы вам хоть раз не предстать в образе прекрасной дамы?\n— А как же мисс Морстен, Ватсон?! Вы встречаетесь с ней уже полгода и до сих пор не обратили внимания на её мерзкий скрипучий голос.
В школе дети писали сочинение на тему «В гостях у бабушки». Самое короткое сочинение написал Вовочка: "Мы приехали к бабушке, но её не было дома".
— Получил от приятеля письмо: пишет, что переехал в деревню — и живёт как в раю!\n— А жена с ним?\n— Нет, я же говорю, написал, что «живёт как в раю».
Не всё то мысль, что настойчиво лезет в голову.
На картине Васнецова «Богатыри» Илья Муромец показан самым сильным из Добрыни Никитича и Алёши Поповича.
В операционной.\n— Доктор, мне больно!..\n— Тихо! У нас экзамен!
Новый программный продукт «1С: Двойная бухгалтерия».
Беременная мама спрашивает маленького Вовочку:\n— Кого бы ты больше хотел: сестрёнку или братика?\n— Я бы хотел, если это не очень скажется на твоей фигуре, велосипед.
— Ты знаешь, Жан оглох полгода тому назад.\n— Какое несчастье! Представляю, как переживает его жена.\n— Она ещё ничего не заметила.
В сквере.\n— Няня, няня, пойдём домой, ножки болят!\n— Да, как же, так я и пошла для тебя домой, когда кум должен сюда через полчаса прийти.
На фронте. Командир: \n— Рядовой Иванов!\n— Я!\n— Вот вам кирпич — собьёте самолёт противника!\nИванов (в изумлении): \n— Как… самолёт — кирпичом?!!!\n— Иванов — вы же коммунист!\nИванов (переламывая кирпич об колено пополам): \n— Я собью два самолёта!
Мир принадлежит Дьяволу. Но власть его — от Бога!
Кто многое понимает, тому трудно что-либо объяснить.
Один мужик воткнул перед образом, на котором были изображены святой и дьявол, его искушающий, две свечи.\n— Зачем ты ставишь свечки перед дьяволом?! — останавливает его подвернувшийся причетник.\n— Я же не знаю, где я окажусь: в раю или в аду, — отвечает мужик.
— Да ладно, мы же не каждую пятницу пьём!\n— Просто ты не каждую помнишь.
В суде.\n— Я предлагаю отправить подсудимого на русский фронт.\n— Смилуйтесь, господин судья! Смягчите приговор! Пошлите на каторжные работы.
Я взял в библиотеке и прочитал дома книгу Александра Дюма двадцать лет спустя.
В приёмной двухрублёвого доктора.\n— Ну что же сказал доктор?\n— Сказал, чтобы я не терял надежды… У него, оказывается, было уже до 20 больных с такою же болезнью.\n— Ну и что же?\n— Ну и все умерли… Но это ничего — на них он понавострился, как лечить других.
Урок литературы в школе. Учительница:\n— Вовочка! Чем, на твой взгляд, отличаются наши современники от героев русской классики?\n— Литературный герой гордится честной бедностью и стыдится неправедно нажитого богатства. А наш современник — наоборот!
— Отчего вы не захотели похристосоваться с Александрой Фёдоровной?\n— Я не имею обыкновения лизать штукатурку.
— Ты готовишь мужу к празднику сюрприз?\n— Да, готовлю.\n— Какой же?\n— Я решила на праздники удрать с Коко заграницу.
Ющенко спрашивают:\n— Почему вы хотите на поле Полтавской битвы установить памятник Карлу ХII?\n— Потому что недавно выяснилось, что Карл ХII приходил в Украину с инвестициями.
— Дом из местного материала построен?\n— Целиком!.. Только кирпич привозной.
— Почему блондинка была сбита с толку после рождения близнецов?\n— Она не могла понять кто вторая мать.
1-й амур:\n— Куда это ты такую уйму рогов тащишь?\n2-й амур:\n— На дачи. Спрос больно большой.
Армянское радио спрашивают:\n— Чем банановая республика отличается от нефтяной сверхдержавы?\n— Бананы — это возобновляемый ресурс.
Хирург:\n— Сестра, что у нас сегодня?\n— Два лёгких случая: автокатастрофа и производственная травма. И один тяжёлый — муж, отказавшийся мыть посуду.
Однажды чукча захотел стать генеральным секретарем ЦК КПСС. И стал.
— Почему жизнь не может обойтись без Солнца?\n— Из-за недостаточного количества нефтелавок.
— Почему банки закрыли для посетителей?\n— Потому что, когда туда заходят люди в масках, сотрудники, по инструкции, начинают жать на тревожные кнопки.
Выходя из здания компании Microsoft, киллеp заметил толпy юзеpов, митингyющих под окнами с плакатами «Bill Gates MustDie!». \n— Hакаpкали, — yсмехнyлся он, вытиpая от кpови большой охотничий нож.
Сэр Генри: \n— Доктор Мортимер, а вы уверены, что Шерлок Холмс справится с нашим делом лучше, чем Герасим?
На вокзале.\n— Ну, прощай, друже, прощай! Опять еду в провинцию, в глушь… А хорошо здесь у вас, весело мы с тобой время провели… А интересно знать, как ты думаешь, у вас в Петербурге кто будет дольше всех вспоминать обо мне?\n— Я думаю, что лакеи — ты ведь никогда не давал им на чай.
Только упорный, каждодневный труд может сделать из обезьяны слесаря шестого разряда.
Штирлиц зашёл в кабинет Мюллера и сказал: \n— Группенфюрер, а вы не хотели бы работать на русских? Вам хорошо заплатят.\nМюллер с негодованием отказался. Тогда, уже выходя из комнаты, Штирлиц спросил: \n— Кстати, нет ли у вас таблеток от головной боли?..\nШтирлиц знал, что запоминается последняя фраза.
Поручик Ржевский, стоя перед молоденькой продавщицей в цветочном магазине, морщит лоб, пытаясь вспомнить название нужных ему цветов:\n— Могу ли я?.. Хочу ли я?.. Говно ли я?.. А, вспомнил! Магнолия.
Русалка была девушкой только до пояса.
— Машенька, где ты была всю ночь?! — спрашивает мама.\n— У Вовочки.\n— Но я же запретила тебе с ним гулять!\n— А мы и не гуляли…
Прибегает Петька к Василию Ивановичу с огромным глухарём.\n— Смотри, какую птицу бумерангом пришиб!\n— А где бумеранг взял?\n— Да у тебя в углу валялся!\n— Если ты, Петька, будешь мои носки брать, я тебе простыню сломаю!
— Как безнравственны мужчины! Мой муж клянётся, что до пяти часов утра сидел у Петра Николаевича — очевидная ложь — этого не могло быть, так как Пётр Николаевич до четырёх был у меня!
Что для админа хорошо, для юзера смерть.
У спирита спрашивают:\n— Правда ли, что вы можете вызывать духов?\n— Правда, только они не появляются.
— Вы память укрепляете?\n— Да.\n— Так не можете ли вы мне её так укрепить, чтобы я помнила в точности где, когда и кому я назначаю свидания?
— Когда мужчина думает о будущем?\n— Когда покупает два ящика пива.
— Куда тебя, пузыря, за четырьмя бутылками посылают?! Ты же не донесёшь!\n— А я, дяденька, две тут выпью.
Учительница:\n— Дети, дайте определение окружающей среды.\nВовочка:\n— Окружающая среда — это день недели в окружении других дней.
Убежденный холостяк Шерлок Холмс говорит доктору Ватсону:  \n— Женщины — хуже разбойников.  \n— Но почему, Холмс? \n— Потому что разбойники требуют кошелёк или жизнь, а женщины — и то, и другое.
У моего приятеля трудолюбивые мускулы.
— Катя, что это ты такая кислая?\n— Вообрази, чёрный цвет мне не лицу.\n— Так что же?\n— Как что? Да как же я стану носить траур, если моего мужа убьют на войне?!
М.В. Гудович, почти постоянно проживавший у Разумовского и старавшийся всячески вкрасться в его доверенность, гулял с ним как-то по его имению. Проходя мимо только что отстроенного дома графского управляющего, Гудович заметил, что пора бы сменить его, потому что он вор и отстроил дом на графские деньги.\n— Нет, брат, — возразил Разумовский, — этому осталось только крышу крыть, а другого возьмёшь, тот станет весь дом сызнова строить.
Армянское радио спрашивают: \n— Может ли компьютер заразиться птичьим гриппом?\n— Да, если на нём работает курица.
Между шулерами.\n— Устраиваю у себя в квартире электрическое освещение.\n— Думаешь, что лучше будет?\n— Ещё бы! Тогда, по крайней мере, можно уничтожить подсвечники.
— Чем отличается программист от простого пользователя?\n— Пользователь думает, что в килобайте 1000 байт, а программист уверен, что в километре 1024 метра.
— Для чего детям рассказывают сказки?\n— Сказки — это страшные истории, которые рассказывают детям для того, чтобы подготовить их к чтению газет.
— Между прочим, у меня 8 прыжков с большой высоты. Причём без парашюта!\n— О, да вы — десантник!\n— Нет, я любовник.
Поспорили как-то хирург, инженер и программист, чья профессия самая древняя. Хирург: \n— Когда-то, на заре времён, Бог создал Еву из ребра Адама. Такую операцию мог проделать только очень искусный хирург. Значит, моя профессия древнейшая!\nИнженер: \n— Да, но перед этим Бог создал мир из Хаоса. Такая работа под силу только очень искусному инженеру. Значит, моя профессия древнее!\nПрограммист (пренебрежительно усмехаясь): \n— Ребята, а кто, по-вашему, создал Хаос?
— Чем блондинка отличается от попугая? \n— Блондинка повторяет услышанное не сразу.
В каждой женщине должна быть загадка, а также подсказка и отгадка.
Пациент спрашивает врача:\n— Доктор, скажите честно, сколько мне ещё осталось жить?\n— Трудно сказать, но на вашем месте я не стал бы покупать долгоиграющих пластинок.
— Доктор, вот мои анализы. Я буду жить? \n— Анализов, голубчик, для этого недостаточно. Деньги есть?
Штирлиц получил шифровку о том, что его жена родила сына. На глаза накатились слёзы радости и тоски по дому. Ведь Штирлиц уже семь лет не видел свою жену.
Поспорил как-то Винни-Пух с Пятачком, что выпьет лужу — и выпил. \nПоспорил, что выпьет пруд — и выпил. \nПоспорил, что выпьет озеро — и ВЫПИЛ! \nПоспорили, что выпьет море — и ВЫПИЛ!!! \n…А потом Пятачок пулей вылетел из леса с криком: \n— Спасайтесь! Бегите! Винни-Пух писать хочет!
Гуляя по лесу, программист набрёл на пещеру.\n— А! — крикнул он.\n— А-а-а!.. А-а!.. А!.. — ответило эхо.\n— Эхо, — сказал он.\n— Echo is ON, — ответило эхо.
— Вовочка, не крутись на горшке!.. Я что сказала: не крутись на горшке, а то вторую ножку к полу прибью!
Как-то Мюллер сказал Штирлицу: \n— А ведь профессор Плейшнер — ваш уполномоченный!\nШтирлиц крепко задумался: откуда упал профессор и почему он намоченный?
Барыня нанимает кухарку.\n— А кум у тебя есть?\n— Что вы, сударыня, за кого вы меня принимаете?!.. За мной на каждом месте сам барин ухаживает.
Миллионер — бедняку:\n— Вот тебе доллар, и раз и навсегда кончай с таким недостойным делом, как попрошайничество.
Один хороший анекдот — это дополнительные 15 минут жизни, отнятые у рабочего времени.
Она:\n— Ах, Жорж, вы очень торопитесь... Разве можно за час сказать о таком большом чувстве?!\nНачальник станции:\n— К сожалению, больше чем на час, Мария Николаевна, задерживать скорый поезд неудобно.
Василий Иванович и Петька договорились, что если Петька угадает в какой руке у Василия Ивановича бутылка водки, они её разопьют, а если нет — разобьют. Петька:\n— В левой?\n— Думай, Петька, думай!..
— Поручик, вы меня любите?\n— Люблю.\n— А вы меня хотите?\n— Хочу.\n— Ох, поручик, вы и мёртвую уговорите…
— Слышал, Чернобыльской АЭС присвоили имя А.С. Пушкина?\n— Почему Пушкина?!\n— Ведь это он первый сказал: «Отсель грозить мы будем шведу».
Скромность красит человека в серенький цвет.
Мы с братом взялись за руки и пошли в разные стороны.
Вовочка спрашивает папу:\n— Папочка, а твоя мама тебя когда-нибудь била?\n— Нет, только твоя.
Учительница долго рассказывает на уроке о цели в жизни и предназначении человека, а потом спрашивает: \n— Дети, что бы вы хотели, чтобы люди сказали о вас на ваших похоронах? \nПетя: \n— Я бы хотел, чтобы люди сказали, что я был хорошим врачом и вылечил много людей. \n— Молодец, Петечка! А ты, Манечка? \nМаша: \n— А я хотела бы, чтобы люди сказали, что я была замечательной женой, матерью и бабушкой, что меня так все любили. \n— Молодец, Манечка… Ну, а ты, Вовочка, что бы хотел услышать на своих похоронах? \n— "Смотрите, он шевелится!"
— У меня, знаете ли, аристократические наклонности: кто влюбляется в мещанку, кто — в купеческую дочь, а я свой идеал нашёл в графине…\n— С водкой?
Учительница:\n— Дети, что означает выражение «мурашки по коже»? Маша!\n— Это означает что под воздействием какого-то внешнего или внутреннего фактора происходит возбуждение вегетативных периферических нервных окончаний, которые отвечают за сокращение гладкой мускулатуры волосяных фолликул, что и приводит к вышеупомянутым субъективным ощущениям. Простым языком, это вегетативный рефлекс.\n— Что думает по этому поводу Петя?\n— Данный физиологический феномен происходит в результате стимуляции сенситивных периферических нервов, исходящих непосредственно из спинного мозга. Простым языком, это чувствительный рефлекс.\n— Вовочка, а ты что думаешь?\n— «Мурашки по коже» — это неудачная попытка дерматовенеролога контролировать популяцию паразитов человека, вследствие чего они расползаются по эктодермальному покрову тела. Простым языком, мыться надо чаще.
— Чем муж отличается от любовника?\n— От мужа голова болит, а от любовника — кружится.
— Что такое лизинг? \n— Это особый подход к начальству.
Армянское радио спрашивают:\n— То, что сейчас происходит в Афганистане: это оккупация или революция?\n— Это традиция.
Штирлиц выбежал из дома впопыхах. На улице шёл дождь, попыхи намокли и расползлись.
Романы бывают фантастические, приключенческие и истерические.
— Митревна, что ж ты деньги-то при себе держишь?!\n— А где же их держать-то, барыня-матушка?\n— В банке надо их держать.\n— И то, милая, в банке их держу — в банке из-под килек, родимая, завсегда их и держу.
Настоящий интеллигент — это человек, много думающий о том, что его совершенно не касается.
Дети криком «Казаки!» испугали роту красноармейцев.
Винни-Пух полез за мёдом и прилип. \n— Пятачок! Пятачок! Отдери меня! \nНу, Пятачок его и отодрал. А через два дня пошёл дождь, и Винни-Пух отлип сам.
Разговаривают три крокодила.\n— Говорят, когда-то мы плавали в реках…\n— Да. И были зелёными…\n— Хватит базарить! Полетели за нектаром.
— Абрам, а ты почему дома голый гуляешь? \n— А всё равно никто ко мне не придёт! \n— А шляпу зачем надел? \n— Ну, вдруг кто-нибудь заглянет!
Не перепились ещё на Руси богатыри, добры-молодцы.
В школе. Учитель:\n— Петров! Почему ты опоздал сегодня в школу?\n— У мамы сегодня рождаются дети… Двое уже есть.
Объявление. Молодой человек представительной наружности, прекрасно образованный, отправляющийся по независящим от него причинам на Сахалин ищет попутчика. Предложения адресовать в СПб, дом предварительного заключения.
Болконский после ссоры с Наташей Ростовой долго не мог найти облегчения. Он облегчился только после того, как оказался около дуба.
Петя снял маску попугая, и все увидели, что это был не он.
Кандидат от демократической партии говорит сопернику-республиканцу:\n— Нам лучше договориться и положить конец взаимным нападкам, которые вредят как мне, так и вам. Вот что я предлагаю: вы перестанете на меня клеветать, а я, в свою очередь, перестану говорить о вас правду.
Идут два дистрофика на обед. Один спрашивает:\n— Что у нас сегодня на обед?\nВторой отвечает:\n— Макароны.\n— У-у-у!.. Опять эти трубы таскать!
Как-то к известному габровскому торговцу и ростовщику приехал в гости его поставщик. Поужинав, они уселись на рогожке и завели разговор. \nЧерез некоторое время хозяин погасил лампу и сказал:\n— Нечего понапрасну жечь керосин. Мы и так хорошо слышим и понимаем друг друга.\nПоговорили. Гость собрался уходить. Хозяин хотел было зажечь лампу.\n— Погоди! — остановил его гость. — Пока мы сидели в темноте, я снял штаны, чтобы зря не протирались.
— Как привести в замешательство блондинку?\n— Попросить её расположить в алфавитном порядке драже из упаковки M&M’s.
Первый урок английского. Учительница: \n— Дети, кто из вас знает английский алфавит? \nВовочка: \n— Я знаю!\n— Называй по порядку. \n— Q, W, E, R, T, Y…
Лев Толстой много общался с простыми колхозниками.
— Какая последняя надежда Чехословакии?\n— Сталинизм с человеческим лицом.
Брежнев провожает Арафата на аэродроме. Самолёт уже взлетел, а Брежнев всё рукой машет. \n— Леонид Ильич, пора идти, да и стоит ли он того? \n— Да, политик он неважный, но как целуется!
— Как начнётся новый съезд КПСС?\n— Командой «Всем встать! Членов Политбюро внести».
Ползут две черепахи по пустыне, видят — сидит Баба-яга. Одна другой говорит:\n— Слышь, Василий Иванович, давай над Бабой-ягой подшутим!\n— Хватит, Петька! Вчера над Хоттабычем уже подшутили!
—  Для кого придумали искривлённые клавиатуры?\n—  Для пользователей с кривыми руками.
Учитель:\n— Ну-ка объясни: почему у нас начинается лето, а в южном полушарии — зима?\nУченик:\n— Потому что нельзя, чтобы везде одновременно разъезжались в отпуска. Надо же, чтобы где-нибудь работали!
— Что такое удалённый доступ?\n— Это доступ, который удалили.
Мировой судья:\n— Вы так ещё молоды и обвиняетесь в том, что украли 10 яблок. Сделаться вором из-за таких пустяков, как 10 яблок!\nПодсудимый:\n— Господин судья, я украл бы и больше, да в корзине только и был один десяток.
— Я мечтаю зарабатывать 100.000 долларов в месяц, как мой отец!\n— Он, что, столько зарабатывает?!\n— Нет, тоже мечтает.
Штирлиц приготовил ведро для мусора. Когда мусор вошёл, он надел ему ведро на голову.
— Свидетель, вы женаты?\n— Нет, ваша честь, это я просто немного гриппую.
Беломорканал, канал и доканал.
— Ну, что, довольны вы новой прислугой?\n— О, да. Сравнительно с теми, что были до неё — просто золото!\n— Всё умеет делать?\n— Нет, делать она не умеет ничего, но, вообразите, она живёт у меня уже неделю и до сих пор ни одним дурным словом меня не обругала.
По словам московских газет, адмирал Дубасов не отдавал приказа стрелять из пушек. Пушки стреляли сами.
— Поручик, — просит Наташа, — не могли бы вы рассказать что-нибудь о птичках?\n— Ну что же, можно и о птичках. Кстати, вот у бегемота — здоровенная задница и ни одного пёрышка!
— Если вы считаете себя оскорблённым, можете требовать удовлетворения, но зачем же вы бьёте меня по зубам?!\n— Pardon… Но я, видите ли, забыл дома свои визитные карточки.
Поручика Ржевского выгнали из «Дома 2» за интеллигентность.
На даче.\n— Папа, почему у тебя так щека распухла?\n— Овод укусил, душечка.\n— А кто это овод?\n— Овод? Это... это, видишь ли, такая муха, которая на скотов садится.
Жена:\n— Иду я вчера по бульвару, вдруг какой-то нахал заглянул мне в самое лицо! Можешь себе представить, как я испугалась!\nМуж:\n— А он?
— Зайцев! Ты ли это?!.. Не узнать даже…\n— Вы нахал! Как вы смеете меня, Медведева, за какого-то там Зайцева принимать?!
— Что общего между Бараком Обамой и Джоном Кеннеди?\n— Пока ничего.
На уроке. Учительница: \n— Дети, вот я держу в руках кирпич. Что вы думаете, глядя на него? \nЛеночка:\n— Я думаю о великом подвиге советских строителей! \nПетечка: \n— А я думаю о перспективах коммунистического строительства в нашей стране. \nВовочка:\n— А я — о бабах. \nУчительница: \n— Вовочка, но почему о бабах?!\n— А я о них всегда думаю.
Windows 98 обнаружила изменение координат положения курсора мыши. Изменения вступят в силу после перезагрузки системы.
— Василий Иванович, белые сзади!\n— Вперёд! Красные никогда не отступают!
Брежнев произносит по радио очередную речь:\n— Некоторые распускают слухи, будто бы вместо меня на съезде говорила пластинка. Так это неправда… шшш-чпок! Так это неправда… шшш-чпок! Так это неправда…
— Что делать, если кошка начинает шипеть?\n— Убавить огонь на плите.
Всадник без головы скакал через лес и внимательно смотрел по сторонам.
— Что такое 180-120-180?\n— Две супермодели обнимаются.
— Как твоего кота зовут? \n— Днём или ночью?
Во время подготовки к экзамену по латыни студенты медики случайно вызвали дьявола.
Мария Кирилловна была одета в свадебную форму.
В Государственной Думе. Выступает член Союза истинно-русских людей:\n— Я готов жизнью пожертвовать за свои убеждения!\nГолос слева:\n— И превосходно сделаете!
Раньше в Смольном был Институт благородных девчонок.
— В 2014 году всем гражданам ГДР будет разрешён выезд на Запад. Почему именно тогда? \n— Потому что тогда ГДР исполнится 65 лет.
Статья о Хрущёве в энциклопедии XXI века: «Мелкий искусствовед, не понявший произведений Эрнста Неизвестного».
— Перестань, Олечка, поди поцелуй гувернантку и попроси у неё прощения.\n— Только, мамочка, я её целовать не буду — она дерётся. Вчера папа попробовал её поцеловать, а она ему пощёчину дала.
Приходит Вовочка в школу грустный. Учительница спрашивает: \n— Вовочка, что случилось? \n— Моего хомячка вчера молнией убило. \n— Но ведь вчера не было грозы, Вовочка. Был ясный зимний день… \n— Да молнией от моей куртки.
— В чём сходство и различие между субботниками 1921 и 1970 года?\n— Бревно то же, а вот Ильич — другой.
— Когда у тебя будет тёща, сынок, ты поймёшь, что такое настоящее счастье.\n— Правда?\n— Да, но будет уже поздно.
— Где в СССР больше всего хлеба?\n— В котлетах.
Готовить — это просто. Идёт пар — готовится. Пошёл дым — готово.
— Вовочка, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?\n— Мобильник у учителя физики.
— Какие границы имеет Советский Союз?\n— Растяжимые.
— Моя жена куда нравственнее Евы!\n— Почему?\n— Её, батенька, яблоком не соблазнишь.
Первое сентября в первом классе. Учительница говорит: \n— Дети, вы пришли в школу. В классе нужно сидеть тихо. Если что-то хотите спросить, поднимите руку. \nВовочка тянет руку. \n— Ты что-то хотел спросить, Вовочка? \n— Нет, просто проверяю, как работает система.
Гость:\n— А знаете, у вас окорок порядочно-таки солёный!\nХозяин:\n— Да, да… я знаю. Это у меня жена его покупала, а она всегда чем-нибудь старается мне насолить!
— Марья, что ж ты не идёшь, когда я тебя зову?!\n— Я обедаю.\n— Так долго?\n— Да ведь у меня, барыня, нет горничной, которая служила бы мне у стола.
— Ужасно полезная штука этот портфель!\n— В каком смысле?\n— В переносном.
— Маша, Маша, Верёвкин приехал к мамаше просить моей руки!\n— То-то у него такое лицо, как будто он уксусу выпил.
Она:\n— Вы имеете какой-нибудь вес как поэт?\n— Я — нет, но мои произведения имеют большой вес: в последней поэме, например, 28 фунтов.
Один приятель жалуется другому:\n— Моя тёща абсолютно меня не понимает. А твоя?\n— Не знаю. Мы с ней ещё ни разу о тебе не говорили.
В первую неделю сентября учительница даёт ученикам задание написать сочинение на тему «Как я провёл лето». Вовочка говорит:\n— Если бы вы читали мой Твиттер, Марья Ивановна, вы бы уже давно это знали!
Встречаются два коронавируса.\n— Я вчера такую красотку в постель уложил! — мечтательно говорит один.\n2019-nCoV (грустно):\n— А мне не везёт… Всё больше старухи попадаются.
Маленькая девочка приходит из школы домой и говорит:\n— Мама, представляешь, Вовочка поцеловал меня на перемене прямо в губы!\nМама, наполовину возмущенная, наполовину изумлённая, спрашивает:\n— И как же это произошло?\n— Это было очень нелегко, но мои подружки помогли мне его удержать.
— Моя собака умна, как я!\n— Это удивительно. Обычно большинство людей хвалит своих собак.
Ворону как-то бог послал…
В Чернобыле поставили памятник Петру I с надписью "Отсель грозить мы будем шведу".
Солдат по осени считают.
— Передайте вашему супругу мой поклон и пожелание всего хорошего.\n— К сожалению, не могу: я с этим негодяем уже четвёртый месяц не разговариваю.
— Говорят, новый доктор очень дельный человек?\n— Да, с тех пор как он заведует больницей, все больные словно вымерли!
— Не понравился мне этот роман!\n— Какие же места тебе не понравились?\n— Например, начало…\n— А дальше?\n— А дальше я не читала.
В Зоологическом саду.\n— А как вы думаете: может ваша тёща сломать подобную решётку?\n— Про решётку не знаю, а льва — загрызёт!
— Что такое бракосочетание?\n— Это замена потребности любви её обязанностью.
Армянское радио спрашивают:\n— Может ли сборная России по футболу попасть на Euro 2016?\n— Легко. При условии, если в оставшихся матчах раздавать на трибуне фанатов соперника файеры и уговорить Акинфеева потерпеть.
— Что такое «медовый месяц»?\n— Это когда ты, наконец, понимаешь, как ты влип.
— Скажите, пожалуйста, что решил консилиум у Дюрана? Пришли врачи к какому-то общему решению?\n— О, да! Согласились, что выходит по триста франков каждому.
— Какое самое дорогое удовольствие?\n— Пить кофе и есть шоколадные конфеты в машине с заведённым мотором.
Молодая жена принимает мамашу.\n— Вот это, мамаша, наша спальня, это его кабинет, это столовая, это лакейская…\n— Как, разве у вас и лакей есть?!\n— Нет, но… быть может, он когда-нибудь будет.
— А сколько вам лет? — спросил судья одну даму.\n— 28, но, пожалуйста, никому не говорите — я всех уверяю, что 23.
Вовочка спрашивает у мамы: \n— Мам, что за рыба «маникюрша»? \n— С чего ты взял, что это рыба? \n— Вчера папа рассказывал дяде Коле, как он на рыбалке всю ночь её жарил!
Встречаются две планеты. Одна жалуется: \n— Что-то я захворала…\n— А что случилось? — интересуется другая. \n— На мне поселился Homo sapiens. \n— Ничего страшного — это скоро пройдёт!
Любовь без ревности — шампанское без игры.
Вовочка спрашивает у отца:\n— Папа, почему, если дунуть на пламя свечки, то она гаснет? \n— Гм… Потому что… м-м-м… м-да… Не дуй, дурак, вот и не погаснет!
Объявление. Главный начальник Петроградской милиции доводит до вашего сведения, что граждане, не достигшие пятилетнего возраста, отныне в милиционеры приниматься не будут.
В комнату вбегает испуганная прислуга.\n— Ах, барыня, какое несчастье! Я сейчас проглотила иголку!\nБарыня:\n— Успокойся, милая! Есть о чём горевать — вот тебе другая иголка!
Для некоторых ношение масок — хороший шанс на личную жизнь.
— Не успела на место поступить, а уж у тебя на кухне какой-то мужчина сидит!\n— Это, сударыня, мой брат.\n— Брат?.. А я думала…\n— Не сумлевайтесь, он на мне жениться обещал.
— Может ли человек умереть от компьютерного вируса?\n— Это смотря чей компьютер он заразит.
Есенин часто писал домой и спрашивал: "Ты жива ещё, моя старушка?"
Беседуют двое служащих из разных банков.\n— …То есть я вам скажу, это просто непростительно, как у нас ведётся дело, — говорит один. — Такое крупное кредитное учреждение — и никакого контроля, всё делается спустя рукав! Того и гляди, что все капиталы банка разворуют.\n— Ну, у нас этого случится не может, — отвечает другой.\n— Неужели?\n— Нет, мы на этот счёт спокойны.\n— Что же у вас?.. Образцовые порядки? Строгий контроль?\n— О, нет!\n— Но в таком случае почему же…\n— Да просто потому, что всё уже разворовано.
— Да среди вас, блондинок, 80% вообще безмозглых! Вы даже считать не умеете!\n— Меня это не касается. Я отношусь к оставшимся 10%.
— Борется ли Советский Союз за разоружение на словах или на деле?\n— За своё — на словах, за чужое — на деле.
Лучше один раз потрогать, чем сто раз увидеть.
— Представь, я только три с половиной года замужем, а у меня уже четверо детей!\n— Ну, душечка, это ещё что! Вот у меня есть подруга, так она ещё и замуж не выходила, а у неё уже пятеро детей.
Именно от Некрасова все люди узнали о трудностях крестьян.
Дедушка — внуку:\n— Где ты шлялся, Ганс? Твой дедушка уезжает на фронт, а ты, паршивый мальчишка, не можешь придти вовремя. Вот я тебе надеру уши, сопляк!\n— Во-первых, я не шлялся, а был на призывном пункте, во-вторых, я уже не сопляк, а ефрейтор, и, в-третьих, рядовой Шульц, попрошу стоять смирно, когда вы разговариваете со старшим по званию.
— Чувствуешь, милый, как здесь пахнет жжённой краской?\n— Да, дорогая, советую тебе никогда не садиться лицом к печке.
— Самолёт, на котором находятся Гитлер, Геринг и Геббельс, потерпел крушение. Все трое погибли. Кто спасся?\n— Немецкий народ.
— Можно ли по-настоящему любить двух женщин одновременно?\n— Можно, но только под UNIX.
— Какая разница между томатом и помидором?\n— Пока летит — помидор, а как попал — томат.
Придя в контору мужа, миссис Симпсон не застала его. \n— Вы не знаете, куда он ушёл и когда вернётся? — спросила она курьера.\n— Нет, мадам.\n— Может быть, тогда его секретарша сможет мне сказать?\n— Наверняка, мадам, — ведь они ушли вместе.
— Зина, как тебе не стыдно постоянно бранить своего мужа!\n— Вот это мило! Не могу же я это поручить кому-нибудь другому.
В кабинете дантиста пациент вытаскивает бумажник.\n— Но вы мне сегодня не должны платить, — говорит дантист.\n— Я и не собираюсь платить. Я просто хочу пересчитать деньги перед тем, как вы дадите мне наркоз.
Он отдыхал, положив под голову колено.
Они дружили с ней организмами.
— У какого отца больше всего детей?\n— У папы Римского.
— Почему у вас в столовой не дают полпорции?!\n— Разделить порцию пополам немыслимо-с!
— Почему все стремятся жить в Москве?\n— Кушать хочется.
— Господа, тут где-то поблизости антрепренёр?\n— Почему вы думаете?\n— Гарью пахнет.
Борман идёт по коридору Рейхсканцелярии, навстречу — Штирлиц.\n— Штирлиц?!.. Откуда?!.. Вас же вчера расстреляли как русского разведчика Исаева!\n— Моё настоящее имя — Дункан Маклауд из клана Маклаудов.
Обманный пункт валюты.
Дружба — это умение молчать вдвоем.
Вовочка не успел определиться с желанием во время падение звезды и стал обладателем высокоскоростного велосипеда с сиськами.
Велосипедист ехал так быстро, что заднее колесо обгоняло переднее.
Жена собирается в магазин. Муж:\n— Ты деньги взяла?\n— Взяла.\n— Смотри не трать.
— Ты слышал, Лили собирается разводиться?\n— Как же так?! Ведь она ещё не замужем…\n— Да, но завтра у неё свадьба.
Армянское радио спрашивают:\n— Назовите самые сильные страны.\n— ФРГ и США — Федеративная Республика Грузия и Соединенные Штаты Армении.
Если фотоальбом маленький и тоненький, а фотография одна и страшная, то это — паспорт.
Надпись на компьютере у главврача: "Список болезней устарел. Обновить?"
Может показаться, что жизнь в стране подорожала. Но на самом деле она по-прежнему ничего не стоит.
Мюллер захлопнул дверцу автомобиля и спросил:\n— Штирлиц, где вы научились так хорошо водить машину?\n— В ДОСААФ, — небрежно ответил Штирлиц и подумал: "А не сболтнул ли я чего лишнего?"
"Вот кончится война и начнётся кризис", — мечтал Штирлиц.
Учительница на уроке рассказывает детям о медицине и даёт задание принести на следующий урок какой-нибудь предмет, имеющий отношение к медицине. На следующий урок Вовочка приходит с большой сумкой.\n— Это аппарат искусственное лёгкое, — говорит Вовочка. \n— А где ты его взял? — спрашивает учительница. \n— У дедушки. \n— И что сказал дедушка? \nВовочка (хриплым, сдавленным голосом): \n— Отдай, сволочь!
Выпущена новая версия Windows для новых русских. При клике правой кнопкой мыши в пункте контекстного меню «Упорядочить иконки» появляется подменю с пунктами «по типу», «чиста» и «канкретно».
У нас восстанавливают флот путём замены морских судов полевыми.
Чебурашка говорит крокодилу Гене: \n— Гена, а давай я возьму чемодан, а ты возьмёшь меня?\n— Ну, давай, маленький извращенец!
— Какой это народ — шансы?\n— Откуда ты это взяла?\n— Прочла в газете: "Если вспыхнет новая война с Японией, шансы на нашей стороне".
— Что дороже всего ценится в Крестовском саду?\n— Конечно, буфет.
— Господи! Сделай меня, пожалуйста, дурой! \n— Зачем тебе это?! Ты же и так мужчинам нравишься. \n— Хочу, чтобы и мне мужчины нравились.
Вдруг к Смольному подъехал автомобиль в штатском пальто.
— Каким требованиям должен удовлетворять новый сорт хлеба?\n— Он должен быть таким, чтобы его нельзя было скармливать скоту.
— Мама, можно мне искупаться?\n— Нет, сынок, это опасно.\n— Но ведь папа купается!\n— Он застрахован.
Вежливость — это разница между тем, что вы говорите, и тем, что вы хотели сказать.
— Что такое «ни пуха, ни пера»?\n— Раскладушка.
Крокодил Гена провалился в унитаз и кричит:\n— Чебурашка, кинь верёвку!\nЧебурашка, дёргая за цепочку:\n— Эту, что ли?
Простуду выгоняют потом, а министра — повышением.
Холмс, Ватсон, мисс Морстен и Тадеуш Шолто едут к Бартоломью Шолто. Все молчат. Ватсон и мисс Морстен смотрят друг на друга. Холмс решил приколоться:\n— Признайтесь, Ватсон, в Афгане вы покуривали травку?\n— Э-э… А почему обязательно травку?\nМисс Морстен:\n— А почему обязательно — доктор Ватсон?\nТадеуш Шолто:\n— А почему обязательно — в Афгане?
— Честность выше всего, в особенности в торговом деле. Так вот, на днях один покупатель по забывчивости второй раз уплатил по счёту, и, знаете, что я сделал? Я разделил сумму и половину отдал своему компаньону — таков Шлейма Богенцвейг!
Пожалуйста, не выгоняйте студентов из Гарварда. Дайте им доучиться. А то они потом придумывают Windows.
— Кто же, по-твоему, был этот единственный счастливый муж на свете?\n— Адам.\n— Почему?\n— Ему не приходилось оплачивать туалеты своей жены.
Штирлиц приехал в Гестапо навеселе и поставил весело под окнами кабинета.
Вовочка:\n— Марья Ивановна, а если я устраню повод к войне, мне дадут Нобелевскую премию?\n— Нет, чтобы дали Нобелевскую премию надо ликвидировать причину!\n— Причину?!.. Но его же охраняют…
— Вы давно выезжаете?\n— О, да, уже три года!\n— Хм, странно… А мне кажется, что я вас помню на балах лет шесть.\n— Да, но тогда я не выезжала, а просто приходила сюда пешком — мы жили рядом.
— Хотел бы ты быть министром?\n— Что я — дурак, что ли?
Хрущёву представили на утверждение список кандидатов на пост главного раввина московской синагоги.\n— Вы что, с ума сошли?! — удивился Никита Сергеевич. — У вас же здесь одни евреи!
— Будет ли КГБ при коммунизме?\n— Нет. К тому времени люди научатся самоарестовываться.
В школе на уроке ОБЖ изучают приёмы первой медицинской помощи. Учительница:\n— Вовочка, что бы ты сделал, если бы твой младший брат проглотил ключ от входной двери?\n— Лазил бы домой через форточку.
— Давно ли ты перестал за ней ухаживать?\n— С тех пор, как она овдовела и получила возможность выйти за меня замуж.
Из всех школьных предметов мне больше всего нравятся каникулы.
Люди, соблюдающие заповеди, обычно попадают в заповедник.
— Что это такое: светит, но не греет? \n— Открытый холодильник.
Блондинка — это не только цвет волос. Это ещё и алиби.
В магазине.\n— Что там за шум?\n— Покупатель и продавец друг у друга вежливости требуют.
— Почему люди в магазинах скупают только гречку, а не рис и макароны?\n— Потому что рис — из Китая, а макароны — из Италии.
Вовочка:\n— Мама, мама, наш суп стал ещё вкуснее!.. Что ты с ним сделала?\n— Я его сварила, сынок!
— Почему у львов такая большая голова?\n— Чтобы не пролезала через решётку.
Дистрофик смотрит в тарелку с макаронами и жалобным голосом говорит:\n— Сестра! Опять на ужин трубы?!
Покупатель спрашивает у продавца CD-ROM на «Горбушке»:\n— У вас «Doors» есть?\n— Нет, только Windows.
— Почему блондинка не может сделать кубики льда?\n— Не помнит рецепт.
Учительница говорит Вовочке:\n— У тебя в сочинении ни одной ошибки!.. Скажи, твоему отцу кто-то помогал?
— О чём ты задумался, mon cher?\n— О самой простой вещи: как всё неблагоустроенно в природе…\n— А именно?\n— Почему бы такой жаре не быть зимой?
— Давеча меня цыганка обожгла…\n— Поцелуем?\n— Нет, папироской!
— От чего умер этот рабочий?\n— От конституции.
Учитель: \n— Товар прежде стоил сто рублей. Теперь цены снижены на десять процентов. Сколько будет стоить товар?\nУченик:\n— Те же самые сто рублей.\n— Вы не знаете арифметики!\n— А вы не знаете нашего торгового аппарата, товарищ учитель!
Горбачев объясняет, почему он выступил по телевизору только спустя две недели после взрыва: \n— Долго шло письмо об аварии. Пожалели украинцы денег на марку авиапочты.
На вопрос "Пользуетесь ли вы Интернетом?" утвердительно ответили 100% россиян. Таков результат опроса, проведённого недавно в Интернете.
По мнению бухгалтеров, почта, налоговая и Пенсионный фонд — это всё филиалы ада на Земле.
Его рука была обезображена обручальным кольцом.
Учёные нашли останки древней птицы — архиепископа.
— Это суп или помои?\n— Это гуляш.
Водил Моисей сорок лет евреев по пустыне, ходил и приговаривал:\n— И шо, таки никто не видел мои 8 шекелей?..
Доктор, осматривая раненого на дуэли:\n— Так, четыре раны… Одна — смертельна… Но три другие, к счастью, совсем неопасны для жизни.
— Городовой! Что в этом доме, вероятно, пожар?\n— Никак нет-с.\n— А почему же сейчас во двор восемь пожарных вошли?\n— А это, господин, к кухаркам.
Чтобы ладить с ближними, нужно держаться от них подальше.
Я тут фильм «Сталкер» посмотрел — такое чувство, что Тарковский вообще игру не видел.
Штирлиц напоил кота бензином. Кот прошёл несколько шагов и упал. \n"Бензин закончился", — подумал Штирлиц.
— Что такое прожиточный минимум? \n— Это расчёт того, сколько необходимо потратить на среднестатистического россиянина, чтобы хорошо жилось среднестатистическому представителю власти.
— У вас в обществе какая принята система: простая или итальянская?\n— Бухгалтерская-с!
— Отчего провалился потолок Государственной Думы?\n— Оттого, что там очень много праздных сотрясателей воздуха.
В суде. Председатель:\n— Расскажите, свидетель, что вы знаете по делу об убийстве крестьянина Иванова.\nСвидетель (обращаясь к суду):\n— Подсудимый схватил нож и закричал: "Вы — негодяи, мерзавцы…"\nПредседатель (перебивая):\n— Свидетель, обращайтесь к присяжным, а не к суду.
— Как ты смеешь не впускать меня к моей жене?! Месяц я был в отъезде, теперь вернулся, а ты загораживаешь мне дорогу?!\n— Я здесь вторую неделю служу и от десятого слышу: «Впусти меня к моей жене!»
Вот уже неделю в маленьком кабачке «Элефант» на окраине Берлина Штирлиц ждал прибытия связного. В воскресенье в кабачок вошёл усталый и измождённый человек в грязных кирзовых сапогах, будёновке и в длинной кавалерийской шинели до пят. Шестым чувством разведчика, выработанным годами, Штирлиц понял: это и есть связной.
Мюллер спрашивает, повернувшись спиной к Штирлицу: \n— Штирлиц, угадайте, под каким глазом у меня синяк?\n— Под левым.\n— Вот вы и попались — об этом знает только русская «пианистка»!
— Чем советские сказки отличаются от английских?\n— Английские начинаются словами «это было», а русские — словами «это будет».
Учёные изучали кратеры протухших вулканов.
— Папа, если вы не дадите мне денег, я принуждён буду продать мою лошадь.\n— Что же, тем лучше, — тогда мне придётся кормить только одно животное.
Винни-Пух разменивает 10 рублей по 20, 15 и 10 копеек. Его спрашивают:\n— А зачем тебе столько мелочи?\n— Пятачков в метро освобождать пойду…
Многие женщины покупают лекарство от мигрени от ювелира.
— Мама, а кто такой Карл Маркс? \n— Это, деточка, был такой экономист. \n— Как тётя Соня? \n— Нет, что ты! Тётя Соня — старший экономист.
Прибегает Чебурашка к крокодилу Гене: \n— Гена, нам посылка из Африки пришла с десятью апельсинами. Каждому по восемь!\n— Вообще-то, каждому по пять получается.\n— Ну, не знаю… Я свои восемь уже съел.
На уроке изучают поговорки. Учительница:\n— Вовочка! Язык до чего доведёт?.. Слово на букву «К»?\n— До Колымы?..
— Да знаете ли вы, что если вырезать из разных периодических изданий мои сочинения, то ими можно бы оклеить все стены вашей квартиры?!\n— Гм!.. И это, пожалуй, было бы самым рациональным употреблением ваших произведений.
Слепой на приёме у врача.\n— Доктор, я всё время слышу голоса.\n— Какие?\n— Ну вот опять!
— Вы на дачу поедете в этом году?\n— Нет, не поедем.\n— Почему?\n— Да все военные, что стояли вокруг нашего дачного уголка, на войну ушли, так для чего же нам ехать?!
Учительница:\n— Итак, сколько будет 2+4? Вовочка, отвечай!\nВовочка долго думает, почёсывая затылок.\n— Ну, что же ты? — нетерпеливо говорит учительница. — Ты разве не знаешь, что 2+4=6.\nВовочка пожимает плечами:\n— Вчера вы говорили, что 3+3=6, а сегодня, что 2+4=6. Я уж и не знаю, чему верить.
Закон суров, а потому не лучше ли обходиться без него?
Вызывает Мюллер Холтоффа:\n— Знаете, дружище, меня в последнее время очень беспокоит Штирлиц.\n— Да? А я в его поведении ничего необычного не заметил.\n— Да я и не говорю, что в том, что он врывается ко мне ночью пьяным, горланит «Катюшу» и требует подписать акт о безоговорочной капитуляции, есть что-то необычное. Но меня это беспокоит.
— Ваш тест на COVID-19 положительный.\n— Этого не может быть: я купил более 300 рулонов туалетной бумаги!
Вовочка:\n— В нашем классе мы со Светкой — идеальная пара!\n— Давно дружите?\n— Нет. У нас с ней по всем предметам двойки!
— Ты ж пил как лошадь, а тут вдруг в борцы с алкоголизмом полез. С чего бы это?!\n— Почки, милый, никуда, — вот и борюсь.
— Соломон Маркович! Зачем вы это сделали?!\n— Шо из того, шо я сделал, зачем?
Новый русский — архитектору:\n— В парке, рядом с виллой, постройте три бассейна: один — с тёплой водой, один — с холодной, а третий — вообще без воды.\n— Зачем же без воды?\n— Некоторые братаны не умеют плавать.
Из института онкологии, схватившись за голову, выходит мужик и встречает своего знакомого.\n— Что с тобой? \n— У меня самое страшное… \n— Что такое?!\n— У меня обнаружили рак! \n— Ну, так это ж не самое страшное! \n— А что же, по-твоему, самое страшное? \n— Самое страшное, если бы его нашли у меня.
Воображают многие, а соображают единицы.
Сообщение Windows: "Программа выполнила допустимую операцию, но по привычке будет закрыта".
Тонет немецкий барон. Ему кричат:\n— Скорее давайте руку!\n— А вы дворянин? — спрашивает он. \n— Нет.\n— В таком случае, при всём желании, я не могу дать вам руку.
Вовочка принёс в школу гранату и показывает пацанам. Те:\n— Вау, круто!\n— Да чего круто-то!.. Вот это круто! — выдёргивает чеку и кидает гранату.\n— Она же сейчас взорвётся?!\n— Ну и что?! У меня их целый портфель.
— Наш дом выглядит как в мирное время. До войны его не ремонтировали и теперь — тоже.
Лучшею из двух дам считается третья.
К концу 2020 года наша экономика будет полностью цифровой. И эта цифра будет близка к нулю.
Маленький Вовочка приходит домой с улицы в слезах:\n— Мама! А почему меня все экскаватором обзывают?!\n— Не плачь, Вовочка! Ну и пусть обзывают… Ты только ротик закрой, а то мебель поцарапаешь.
— Что такое пик плюрализма?\n— Это когда мнение Президента СССР не совпадает с мнением Генерального секретаря ЦК КПСС.
— Мы 4-го вылетаем. \n— А сегодня какое? \n— 11-е. \n— Прилетели уже, наверное…
В Зоологическом саду гувернантка и двое ребятишек подходят к клетке со слонами.\n— Миша, что же ты не даёшь хлебца слону?.. Боишься?\n— Нет, но я не знаю, как дать, — у него с обеих сторон хвосты.
Мужик на приёме у врача жалуется на плохой слух.\n— Курите?\n— Да.\n— Пьёте?\n— Да.\n— Женщины?\n— Да...\n— Надо завязывать.\n— Чтобы лучше слышать? Никогда!
Волк был голодный как зверь.
Если птицы летают низко, то это — куры.
— У меня в квартире, товарищ управдом, такая сырость, что даже канарейка хворает.\n— Зачем же вы канареек разводите?! Вы лучше шампиньоны разводите — они любят сырость.
Из прейскуранта ресторана.\nКоньяк хороший — 2 руб. за бутылку.\nКоньяк отличный — 3 руб. за бутылку.\nКоньяк самый лучший — 5 руб. за бутылку.\nКоньяк настоящий — 8 руб. за бутылку.
В парикмахерской.\n— Послушайте, зачем вы всё время рассказываете мне эти ужасные истории про хунхузов?\n— Для удобства: от страха волосы у вас становятся дыбом и мне легче их стричь.
Вопрос Армянскому радио:\n— Почему так много желающих воевать с роскошью, наркотиками и порнографией, и так мало — с бедностью и болезнями?\n— А вы подумайте и сравните, что за трофеи достаются победителю в том и другом случае!
— Кому на Руси жить хорошо?\n— В интересах следствия фамилии пока не разглашаются.
Учительница жалуется отцу Вовочки: \n— Ваш сын сегодня назвал меня проституткой. \nОтец — Вовочке: \n— Это что за неблагодарность! Учительница тебя учит, воспитывает, чтобы ты хоть немного на человека стал похож! И не твоё собачье дело, чем она занимается в свободное от работы время!
— Мы все видели по телевизору, как Черненко на похоронах Андропова несколько раз опускал руку, которой отдавал честь. Неужели он так слаб?\n— Нет, это он показывал: "Глубже, глубже!"
— Сегодня, гуляя с мужем, я потерялась в толпе, но муж быстро отыскал меня.\n— Каким образом?\n— По дорожкам от моей пудры.
— Папа, все птицы осенью на юг перебираются?\n— Нет, сынок, только важные.
В аптеке. Аптекарь вешает мышьяк. Баба:\n— И, батюшка, не скупись — это, ведь, для сиротки.
— Через десять лет можно будет свободно летать на Луну.\n— А когда можно будет свободно летать в Париж?
Доктор Ватсон спрашивает у Шерлока Холмса: \n— Скажите, Холмс, вы действительно видели собаку Баскервилей?\nХолмс, протягивая Ватсону трубку: \n— Попробуйте, Ватсон! Вы ещё и не такое увидите!
Мюллер допрашивает радистку Кэт:\n— Сколько вам лет?\nТа (кокетливо):\n— А сколько бы вы мне дали?\nМюллер (мрачно):\n— Пожизненно.
Раскольников убил старуху, потому что она — тварь дрожащая. А он права имел.
Пожарные боялись своего начальника как огня.
Наташа была связана с народом красной нитью.
— Иван, что бы нам ещё с тобой заложить?\n— Окромя, как за галстук, нам, барин, нечего с вами закладывать!
— Держите воришку! Он у меня носовой платок из кармана вытащил!\n— Так нешто я украсть?! Насморк у меня... Не буду же я, согласитесь сами, в кулак сморкаться.
Мне очень нравится героиня романа Льва Толстого «Война и мир», особенно когда она танцует на балу со Штирлицем.
Решили родители Вовочки развестись. Сказали они Вовочке об этом и спрашивают:\n— С кем из нас ты хочешь жить?\n— А телевизор у кого останется?
— Вовочка, кем ты хочешь быть, когда вырастешь? \n— Если я вырасту тётей — то доктором, а если дядей — то космонавтом.
Жена — мужу:\n— Мне ужасно грустно.\n— Отчего?\n— Я сегодня гадала, лила воск и мне вышло, что я скоро овдовею и… \n— И что?\n— …и никто больше уже не женится на мне!
— Попросите к телефону директора.\n— Директор занят.\n— Но я его жена!\n— Э-э-э, все так говорят!..
Пятачок спрашивает Винни-Пуха:\n— Винни, ты зачем вступил в партию «Единая Россия»?\n— Чтобы быть поближе к мёду, Пятачок.
Традиция дуэлей умерла вместе с женщинами, ради которых мужчины были готовы рисковать своей жизнью.
Муж приносит домой коробку с только что купленным телевизором. Жена: \n— А почему на упаковке нарисована рюмка? \n— Это значит, что покупку нужно обмыть.
Вовочка на уроке труда листает под партой эротический журнал. Возмущенный учитель отбирает его со словами:\n— Я хочу немедленно видеть твою мать!\n— Смотрите!.. Вон, прямо на развороте.
Штирлиц не выносил объективов кинокамер. Но ему не поверили и обвинили в краже дорогой оптики.
Приходит Вовочка домой и показывает дневник: \n"Физика — 2. Русский язык — 2. Химия — 2. Пение – 5." \nОтец, снимая ремень (задумчиво): \n— Так ты ещё и поёшь?..
Штирлиц дёрнул собаку за хвост — собака жалобно заскулила. Штирлиц снова дёрнул собаку за хвост — собака опять заскулила.\n"Рефлекс", — догадался Штирлиц.\n"Павлов", — догадалась собака.
— Бабушка, ты к нам пешком пришла?\n— Пешком, мой ангел.\n— А как же папа говорить маме, что тебя чёрт принёс?
Присказка реаниматологов. Не успеваем мы вылечить одного больного, как тут же не успеваем вылечить другого.
— Вчера я видела, как ты снова выходил из ресторана.\n— Не сидеть же мне там всё время!
Первые слова ребёнка:\n— Д-д-д…\n— Деда?\n— Д-д-дональд Трамп 2016.
— Что такое «Камасутра»?\n— Комедия положений.
— Я видела Анджея и Зосю вместе. Как ты думаешь, между ними что-нибудь есть?\n— Безусловно. Жена Анджея и муж Зоси.
Айсман читает Мюллеру досье на Штирлица:\n— Макс Отто фон Штирлиц, характер — нордический… Нордический… Северный, значит… Это, что ж, получается, Штирлиц у нас — отморозок?!
— Холмс, вы же обещали мне, что бросите курить!\n— Успокойтесь, Ватсон. Это электронная трубка. Видите USB-порт?\n— Классная трубка, Холмс. А звонить с неё можно?
Приходит Вовочка к маме с папой и говорит:\n— Вот я зимой родился. Теперь объясните, откуда я взялся — аисты не летают, капуста не растёт…
На перроне.\n— Не пускай никого, брат, в моё купе — терпеть не могу, когда в вагоне много швали.\n— Не извольте беспокоиться, вы одни будете.
Гномик в аптеке.\n— Дайте мне, пожалуйста, таблетку пирамидона.\n— Вам завернуть?\n— Нет, спасибо. Я так докачу.
На приёме у врача. \n— Пьёте? \n— Не откажусь!
— Вовочка, зачем же ты на холодильнике букву «Ж» нарисовал?\n— Это не буква «Ж», это — снежинка…\n— Что же ты, Вовочка, не объяснил это пьяным гостям?!
Изя сидит за прилавком. Пора закрывать лавку, а клиентов всё нет. В последнюю минуту в лавку вбегает молодой человек, бросает на прилавок гривенник, хватает конверт за копейку и выбегает, не ожидая сдачи. Дома жена спрашивает:\n— Ну, какой сегодня был оборот?\n— Оборот так себе. Зато доход колоссальный!
— Скажите, синьор Качелли, вы собираетесь провести отпуск дома или уедете?\n— Это будет зависеть от результатов ревизии, которая сейчас проводится в нашем банке.
Когда Адаму стало скучно, бог вырвал у него ребро, сделал из него Еву, подвёл её к Адаму и сказал: "Выбирай себе жену". \nТак родилась демократия.
Если Золотую рыбку поймать в России, то одно желание придётся откатить.
— Товарищ Жуков, у вас есть с собой план? \n— Никак нет, товарищ Сталин. \n— Хорошо, товарищ Жуков. Вы принесёте свой план в следующий раз, а сейчас мы покурим план товарища Василевского.
— Кто такой настоящий мужчина?\n— Это мужчина, который встаёт с постели только для того, чтобы отдохнуть.
Внимательно осмотрев комнату доктора Ройлотта, Шерлок Холмс обратился к хозяйке:\n— А теперь, мисс Стоунер, у меня к вам необычная просьба. Эту ночь мы с доктором Ватсоном должны провести в вашей спальне.\n— А как же я?\n— А вы должны быть с нами — иначе у нас с доктором ничего не получится.
— Ты что сегодня вечером делаешь? \n— Ничего. Я пить бросил.
— Холмс, где купить часы — точно такие же, как у Брэда Питта? \n— Элементарно, Ватсон — у Брэда Питта!
— Послушайте, вы передёрнули! Делаю вам первое замечание.\n— Вполне уверен, что вторично вы не заметите ничего подобного.
Старик ловил рыбу неудом.
В ресторане. Посетитель:\n— Я вас просил подать бифштекс, а вы какую-то битую говядину подали.\nЧеловек:\n— Извините… это её ещё при жизни били.
— Неужели все многосемейные будут получать пособия?\n— А у вас что — много детей?\n— Нет, много семей.
Вовочка спрашивает учительницу:\n— Марья Ивановна, чего-то я никак не разберу, что вы написали в моей тетради?\n— Я написала: "Пиши разборчиво!"
Между актёрами.\n— Ты был вчера в театре?\n— Нет.\n— Ах, как я играл! Как я играл! Во время моего монолога публика с места встала!\n— И?\n— И ушла. Где ж этим идиотам оценить истинный талант!
— Вовочка, почему ты сегодня опоздал?\n— Марья Ивановна, я проснулся в 6:40 и неудачно моргнул.
— Поручик, а вы умеете играть на рояле? \n— Вы знаете, чертовски неудобно, — при сдаче все карты видно.
Две подруги говорят о своих женихах.\n— Мой Пьер — герой. Он ещё вольноопределяющимся получил Георгия, когда был со Скобелевым в Ахал-Текинской экспедиции.\n— Извините! Мой Серж — тоже герой, не хуже твоего Пьера! Он и теперь служит в экспедиции, в Экспедиции заготовления государственных бумаг.
Мышечная память — это когда страница ещё не загрузилась, а ты уже поставил мышку на то место, куда надо кликнуть.
— Зайцы есть? — кричал дед Мазай, стуча веслом по «Титанику».
— Какое сходство между часами и флиртом?\n— И то, и другое надо заводить.
— У него нет друзей.\n— Почему?\n— Он не бухает.
Петька после спора с Василием Ивановичем говорит ему с раздражением: \n— Ну и дуб же ты, Василий Иванович!\nВасилий Иванович (гордо): \n— Да, Петька, я могуч, глубоки мои корни!
— Как, за такую квартиру вы хотите взять небывалую цену?!.. Да у неё ни одной стены сносной нет — все в щелях.\n— Вы забывайте, что из каждой щели открывается прекрасный вид, а это тоже денег стоит.
— Кто такой муж? \n— Это заместитель любовника по хозяйственной части.
Повышение в должности без повышения зарплаты является понижением.
Дама:\n— Вы оскорбляете меня! Говорите, что я принадлежу к полусвету!\n— Успокойтесь… Я не так выразился: вы принадлежите целому свету.
Вернулся чукча из Москвы и рассказывает: \n— Однако, Москву видел, лозунг «Всё во имя человека, всё для блага человека» видел и человека этого видел.
— Ты куда собрался?\n— На день рождения.\n— Маску новую надень!
Вовочка: \n— Папа, пусть няня ляжет спать со мну. \n— Не со мну, а со мной. \n— Ага, всё с тобой, да с тобой…
— Ты пишешь роман из жизни Красной армии… Знаешь её быт?\n— Конечно. В 20-м году на вечере в пользу красноармейцев я был главным распорядителем.
Компьютер — это устройство для упорядочивания, ускорения и автоматизации человеческих ошибок.
Интернет — лучше для мужчины нет.
В провинциальном клубе.\n— Разве у вас два швейцара?\n— Два.\n— Зачем?\n— Один одевает гостей, а другой выводит и на извозчика кладёт.
Настоящего хозяина узнают не по тому, как он приказывает, а по тому, как его слушаются.
— Гражданин, выпьемте за свободу со свободным гражданином!\n— У вас, что, жена умерла?
Первого апреля Штирлиц как обычно разыграл профессора Плейшнера. На этот раз профессор достался детскому дому №5.
— Нет, мама, Сергей-то Иванович, оказывается, хорош!.. Я сейчас узнала, что…\n— Неужели женат?!\n— Нет, кажется, совершенно холостой… Но он вчера потихоньку переехал с дачи!.. А ведь каким влюблённым прикидывался!.. Я была в полной уверенности, что на днях он сделает мне предложение!\n— Я тебе говорила, Надя!.. Нет, в другой раз непременно надо в июле ставить вопрос ребром: или женись, или больше не ходи обедать!
— Ну, что, был у доктора?\n— У доктора был, а дышать стало ещё труднее.\n— Что так?\n— Жена после вод домой вернулась.
Возвращающийся в Россию из-за границы интеллигент, обращаясь к носильщику:\n— Почему вы так медленно ходите?\n— За вами не поспеть — ведь вы с 1918 года в бегах!
Встречаются два игрока в Quake.\n— Ну как жизнь?\n— Да так, процентов на тридцать…
…И тогда Рюриковичи перестали быть родственниками.
— Что такое «ёлки-палки»?\n— Это результат преобразования природы страны по рецептам мичуринской биологии.
Два солдата входят в трамвай. Задний, налегая плечом:\n— Ты, Ваня, проси вежливо, а я поднажму.
Врача вызвали к больному бедняку. Врач прописал ему лекарство и говорит:\n— По этому рецепту вы из аптеки для бедных получите лекарство бесплатно. Прописал вам микстуру, которую вы должны принимать через каждые два часа по столовой ложке. Только придерживайтесь в точности времени и меры.\n— В таком случае, господин доктор, не можете ли вы заодно прописать мне ещё часы и ложку? — ответил больной.
У приехавшего члена Государственной Думы спрашивают:\n— Вы где остановились? На казённой квартире?\n— Нет, батенька, благодарю покорно! Ещё до выборов мы на казённых-то квартирах насиделись…\n— На каких это?!\n— А с железными решётками на окнах.
Хорошо зафиксированная женщина в предварительных ласках не нуждается.
У Вовочки берут интервью.\n— Как вы думаете, почему про вас сочиняют так много анекдотов?\n— Потому что подонки, однозначно!
Новый русский сидит, задрав ноги на камин, и наслаждается музыкой. Входит жена и интересуется: \n— Что слушаешь, милый? \n— Это Чайковский. Первый концерт для фортепьяно с оркестром. \n— А почему на диске написано Led Zeppelin III? \n— Вот чёрт! Вечно я их путаю.
Учительница спрашивает учеников: \n— Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас сильнее всего? \n— Меня — Наполеон. \n— Меня — Ганнибал. \n— Меня — Юлий Цезарь. \n— А меня, — сказал Вовочка, — мой отец, когда он увидел мой табель за первое полугодие.
Сторож на кладбище верит в Бога сутки через трое.
Автомобиль проехал на красный свет. Полисмен догнал его и обращается к даме, сидящей за рулём:\n— Послушайте, мадам, вы знаете, что означает мой жест, когда я поднимаю руку?\n— Полагаю, что да, — холодно ответила дама. — Я была учительницей тридцать лет!
— О чём вы сейчас думаете, поручик?\n— О том же, о чём и вы, сударыня!\n— Фу, какой вы пошляк, поручик! Я вовсе об этом не думаю!
Василий Иванович говорит бойцам: \n— Я вам где командир? Я вам в бою командир! А так, ночь, полночь — заходи ко мне в дом! Приходишь ко мне, видишь — я чай пью. Проходи, садись, чай пей! Приходишь ко мне, видишь — я курю. Проходи, садись, закуривай! Приходишь ко мне, видишь — я пельмени ем. Проходи, садись, закуривай!
Крокодил Гена и Чебурашка плывут на лодке. Чебурашка гребёт, а Гена закемарил. Чебурашке надоело грести, он как даст Гене веслом по лбу. Тот: \n— А!!! Что?!\n— Не спится, Гена?.. Веслом поработай!
Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: "Бедный пастор, он так и не научился свистеть".
Учительница выходит за миллионера. Подруга её спрашивает:\n— Это, наверное, любовь с первого взгляда?\n— Нет, со второго. При первом взгляде я ещё не знала, что он миллионер.
Директор прощается с сотрудником, который переходит на другую работу:\n— Очень жаль. Я привык к вам. Вы мне были как родной сын: такой же безответственный, ленивый, неорганизованный…
Сидят два еврея и обсуждают фильм «Титаник». Один говорит:\n— Я вот сколько раз посмотрел, столько прослезился…\n— Я тоже… Так бриллиант жалко.
— Скажите вашей жене, что её недомогание — не что иное, как надвигающаяся старость.\n— Знаете, доктор, скажите-ка лучше это ей сами.
Решил Чебурашка напугать крокодила Гену. И вот Гена заходит в комнату и видит «повесившегося» Чебурашку на стульчике с петлёй на шее. Гена:\n— Ой, Чебурашка повесился!.. Да ещё и мой стульчик взял (выдёргивает из-под Чебурашки стул).
Лежат Ленин и Сталин в Мавзолее. На улице шум, крик. Ленин:\n— Иосиф Виссарионович, пойдите посмотрите, что там.\nТот выглянул, возвращается.\n— Ну что?\n— Да опять Хрущёв со своей раскладушкой лезет.
Ничто во внешности мужчины не раздражает женщину так, как отсутствие денег.
У Армянского радио спросили:\n— Кто придумал оригами?\n— Точно не знаем, но думаем, что обкуренные японские торчки в попытках свернуть косяк.
Все домашние животные отличаются друг от друга по внешнему виду или по голосу.
— Почему тебя выгнали из клуба?\n— Романтическая история... Тут замешана дама.\n— Какая дама?\n— Дама треф. Неловко передёрнул...
— Папа, где ты родился?\n— В Стокгольме.\n— А ты, мама?\n— В Гётеборге.\n— А я где родился?\n— В Лулео.\n— Как же хорошо, что нам удалось всем встретиться!
Мужик приходит к врачу с жалобами на бессонницу. Обследовав пациента и не найдя ничего серьёзного, врач говорит:\n— Я избавлю вас от бессонницы, но для этого вы сами должны мне помочь. Прежде всего вы не должны ложиться спать вместе со всеми вашими проблемами.\n— Это было бы хорошо, доктор, но дело в том, что жена отказывается спать одна.
Жена нового русского приходит домой и обращается к мужу, который читает газету:\n— Дорогой, сказать тебе, что случилось с моей машиной, или ты предпочитаешь узнать об этом завтра из газет?
Человек обычно бежит в двух случаях: или если впереди него — хорошенькая женщина, или если сзади — злющий кредитор.
В брачном агентстве молодому человеку показывают несколько фотографий невест. Увидев, что ни одна из фотографий не произвела большого впечатления, директор говорит:\n— У меня есть ещё одна девушка с приданым в полтора миллиона франков.\n— А где её фотография?\n— У наших клиенток с приданым больше пятисот тысяч мы фотографии не просим.
— Ну, как ваша больница? Ещё в проекте?\n— Шутите, батенька! Вчера первый камень заложили!\n— Уже?! А в каком банке?
— Да, батенька, могу сказать — сила у меня! Есть чем похвастать!\n— А Гаккеншмидта на обе лопатки положите?\n— Что мне Гаккеншмидт, когда я с тёщей справляюсь!
Картина Репина «Ждут» — девочки сидели на лодке вверх килем.
У мамы около рта появилась весёлая улыбка.
На тотализаторе.\n— Не везёт мне!\n— И сильно не везёт?\n— Адски!.. В начале скакового сезона ездил я на скачки на собственной лошади; в середине сезона стал ездить на извозчиках; в первых числах августа перешёл на империал конки, и вот теперь сюда, на бега, хожу пешком.
В суде. Защитник:\n— Господа присяжные, прошу вас отнестись поснисходительнее к моему клиенту — он жалкий идиот.\nОбвиняемый:\n— Защитник, вы забываетесь… Это ложь!\nЗащитник:\n— Господа присяжные, надеюсь, что более вы не будете сомневаться: какой нормальный преступник станет отвергать доводы защиты?
"Это провал", — подумал Штирлиц и бросил в него окурок.
— Как называется кореец, каждое утро выгуливающий собаку?\n— Вегетарианец.
— Может ли немецкая овчарка стать бульдогом?\n— Может, если отрубить ей хвост и набить морду.
— Как назвать блондинку с воздушным шаром?\n— Сиамские близнецы.
Герасим поставил на пол блюдечко с молоком и стал тыкать в него мордочкой.
— У кого товар дешевле: у производителя или у дилера?\n— У сторожа.
Тому, кто не умеет врать, лучше оставаться честным.
— Что такое бухучёт?\n— Это контроль над выпитым.
Просыпается Штирлиц с большого бодуна, долго-долго смотрит на себя в зеркало и говорит: \n— Так вот ты каков, боец невидимого фронта!
— Почему студенту нельзя жениться?\n— Потому что если он будет заниматься только женой, то у него появятся хвосты. Если только учёбой, то вырастут рога. А если и тем, и другим — то он отбросит копыта.
— В чём разница между американской и российской демократиями?\n— И там, и там всё продаётся, но в российской по блату и только своим.
В гостях хорошо, а дома у меня нет.
Молодой человек обвиняется в обольщении. Жертва преступления обладает наружностью далеко не из приятных. Наступает очередь защитника подсудимого. Он встаёт и говорит:\n— Господа судьи! Взгляните на эту женщину и скажите, разве клиент мой недостаточно уже наказан?!
Родословная Буратино уходила корнями в землю.
Мужик жалуется врачу:\n— Доктор, усну я — кошмары снятся, проснусь — кошмар рядом лежит!
Избавиться от своих старых ошибок помогают новые.
— Я вчера купила туфли, половину зарплаты отдала...\n— Ни фига себе! Что же это за туфли такие?\n— Обычные туфли... Зарплата такая.
Жизнь вынуждает нас делать многие вещи добровольно.
— Какое сходство между пирожком, спором и сердцем?\n— Все они могут быть горячими.
Штирлиц поставил Кэт задачу. Но и за дачей их нашли папарацци.
— Ты опять нализался, Иван!\n— Никак нет-с… Сильно пить захотелось, забежал в трактир водицы попить, а она у них, видно, водкой разбавлена.
Община владела местами общего пользования.
— Я с детства немой, — сказал Герасим помещице.
— Сколько у свиньи ног?\n— Если настоящая свинья, так две.\n— То есть это как же?!\n— Так-с! Две ноги и два окорока.
Престарелый артист:\n— Я двадцать лет пробыл на сцене, прежде чем убедился, что я — бездарность.\n— И тогда вы занялись другим делом?\n— Куда там! К тому времени я уже был знаменит.
Идёт Горбачёв по рынку. Видит, южанин продаёт единственный арбуз.\n— Продай арбуз, — просит Горбачёв.\n— Выбирай!\n— Как же я выберу? Он же у тебя один!\n— А тебя как президентом выбирали?..
Пусть моется тот, кому лень чесаться.
— До чего же у людей адское терпение бывает: вчера у потребиловки, где муку продают, одна бабёнка два часа в хвосте простояла!\n— Не может быть, что так долго!\n— Своими глазами наблюдал! Я всё это время как раз в очереди у Госспирта стоял!
— Какие у вас прелестные двойняшки! Как вы их различаете?\n— Петера различаю легко, а вот Пауля часто путаю.
Пушкин был первым, кто не пережил 37-го года.
Говорят, что после суда Стессель не будет посажен в Петропавловскую крепость, так как боятся, что он её сдаст.
— Сегодня видела на пляже твоего мужа. На руке у него висела хорошенькая блондинка, — сообщает дама приятельнице.\n— Ну и что? А ты хотела, чтобы у него на руке висело ведёрко с песком и лопаткой?!
— Скажите, как найти площадь Ленина? \n— Надо ширину Ленина умножить на длину Ленина.
— Ваш Петенька — чудный ребёнок! Только сядет — тут же начнёт что-нибудь строить.\n— А это он почти в отца: тот только начнёт что-нибудь строить — тут же сядет.
Идёт верблюд по пустыне, навстречу ему козёл.\n— Эй, козёл, — говорит верблюд, — где здесь колодец?\n— Во-первых, колодец вон там за барханом, а, во-вторых, за козла ты мне сейчас ответишь.
Братья по маразму.
— Ну и как ваша чесночная диета? \n— Избавился от трёх килограммов и всех знакомых.
— Вчера на приёме ваша жена так кашляла, так кашляла!.. Уж не заболела ли?\n— Да нет, просто на ней было новое платье!
Она была так-о-о-ой блондинкой!
СтЁкл как трезвышко.
— Что делает медсестра, когда не хватает банок?\n— Взасос целует больного в спину.
Жучка тоже купалась в реке и плавала по-собачьи.
Тренер сборной Израиля по настольному теннису выступает перед журналистами на пресс-конференции:\n— Вчера, после полугодового перерыва, наша команда возобновила тренировки.\nВопрос из зала:\n— Значит, вы всё-таки нашли потерянный тогда шарик?
— Я слышала, вы с мужем развелись. А почему?\n— А ты бы смогла жить с человеком, который курит, пьёт, ругается матом да ещё и дерётся?\n— Нет, конечно! \n— Вот и муж не смог.
У немецкого солдата, вернувшегося с Восточного фронта, спрашивают:\n— Какие бы вы могли дать советы молодым бойцам по опыту зимних боев?\n— Зимой лучше оставаться дома.
— А где твоя тетрадь, Вовочка?\n— Она скончалась.
Маша побледнела, узнав, что её сватает Верейский. Тогда Кирила Петрович строго сказал: "Маша, выйди из комнаты и вернись к нам навеселе!"
— Какая разница между началом и концом XIX века?\n— В начале мечтали о за́мках, а в конце — о замка́х.
Василий Иванович с Петькой приехали на симпозиум во Францию. В перерыве один француз подходит к Петьке и говорит:\n— Скажите вашему боссу, что под белые брюки не надевают чёрные носки.\n— А он босиком.
Когда мой друг тонул, я бросился его спасать, потому что на нём были мои плавки.
— Маша, не правда ли, как хорош Пётр Иванович!\n— Да-с, оченно даже приятственный кавалер!\n— Ах, а как он целуется, если бы ты знала, Маша!\n— Уж так-то, барыня, хорошо, что не забудешь вовек.
После бала гусары наперебой рассказывают друг другу кто, кого и сколько раз. Один поручик Ржевский молчит. Его спрашивают:\n— Ну, поручик, расскажите, что у вас было.\n— Да, ну! Пошло всё это, господа. Давайте лучше поговорим о музыке.\n— Вы предложили, поручик, вы и начинайте.\n— Вот имел я давеча графиню на рояле… Прескользкий, доложу вам, инструмент.
При найме горничной.\n— А что, милая, у тебя, может быть, есть кум — пожарный?\n— Что вы, сударыня, помилуйте! Я никогда себя до этого не уроню!\n— Ну, то-то же…\n— У меня кавалергард-с.
Армянское радио спрашивают:\n— Какая разница между капитализмом нормальным и капитализмом по-российски?\n— Такая же как между обычным стулом и электрическим.
Женятся дураки. Умные выходят замуж.
Сваха:\n— Да, Пётр Иванович, невеста славная, молодая…\n— А сколько?..\n— Да 18.\n— Тысяч?!\n— Лет, батюшка, лет!
— Когда случится конец света?\n— После третьего пришествия Терминатора.
— Пап, я посижу за компом? \n— Конечно, Вова. Только не включай.
В каждом из нас заложено согласие смириться с судьбой или обломать ей рога и сражаться за своё место под солнцем до последней капли крови.
Крестьянина раскулачили: отобрали продукты, скотину и жену.
Заходит новый русский в парикмахерскую и говорит:\n— Короче…\nЕго стригут коротко. Он опять:\n— Короче…\nЕго стригут налысо. Он снова:\n— Короче, я пришёл побриться!
На собрании.\n— Что же ты сзади всех садишься?\n— А так удобнее: сразу видишь, за кого большинство голосует.
Учительница:\n— Ребята, подвиг какого великого человека вы бы хотели повторить?\nМаша:\n— Я хочу повторить подвиг Зои Космодемьянской!\nПетя:\n— А я — Александра Матросова!\nВовочка:\n— А я хочу повторить подвиг Джакомо Казановы… Все, все его подвиги!
Маленькая девочка плачет в аптеке.\n— Ты чего плачешь? — спрашивают её. \n— Мама послала за лекарством, а я забыла название. Коротенькое такое… простое… Помню только, что в его состав входит гидроксиметиламинотрифенилацетат.
— Авдотья, я потеряла ключ от буфета, беги за слесарем — надо вино к обеду достать.\n— Зачем же слесаря звать?!.. Одна доска из спинки отлично вынимается!
— Любимая!.. Таких как ты — не было, нет и не надо!
— Скажите, Павел Васильевич, что для вас дороже всего на свете?\n— Жена.\n— Я так и думала.\n— Да… на одни только наряды она тратит столько, что десяток семейств прокормить можно.
Объявление. Меняю 200 тысяч лайков на одного хорошего собутыльника.
Летит ворона в каске. Не смешно?.. Зато про войну.
— Мама, а что едят бедные люди?\n— Они едят кашу, огурцы, хлеб, горох… А мы кушаем курочек, рябчиков, фазанов…\n— А почему же они едят другое, чем мы?\n— А потому что они за своё кушанье платят наличными деньгами, а мы берём его в долг.
Самый быстрый способ заработать деньги с помощью фотоаппарата — продать его.
— Вчера новую дурь попробовал, "Сtrl+V" называется. \n— Ну и как? \n— Вставляет!
— Зачем слону хвост?\n— Чтобы он не заканчивался внезапно.
В гостиничный номер постучал официант и спросил:\n— Вам кофе в кровать?\n— Лучше в чашку, — ответил постоялец.
Нет такой глупости, до которой бы не додумался декадент.
— Где это ты накачал такие мускулы на руке?\n— Скачал с Интернета.\n— Как это?\n— Сделал трёхпудовую мышку.
Покупатель в книжном магазине:\n— У вас есть книга «Как стать богатым за три месяца»?\n— Разумеется, сэр. Но я бы посоветовал вам купить ещё одну.\n— Какую?\n— Уголовный кодекс.
Всякое разумное дело имеет своё завершение, и только ерундой можно заниматься бесконечно.
— Что такое старость?\n— Это когда половина мочи идёт на анализ.
Маленький Вовочка рассказывает приехавшей с курорта маме, как они с папой весело жили целый месяц: \n— К нам каждый вечер приходила тётя Люда. Приносила мне конфеты, а папа угощал её вином. А потом они делали то же, что и вы с дядей Колей, когда папа уезжал в командировку.
Штирлиц пошёл за грибами, но ничего не нашёл и упал лицом в снег.
Звонок из одного райкома в другой:\n— Как идёт уборочная кампания?\n— Да почти всех уже убрали. Остались две машинистки и курьер.
— Барыня! Из озера утопленника вытащили!\n— Ах, сейчас же пойду смотреть!.. Настя, скорей одеваться: платье — помпадур, длинные перчатки, зонтик и все мои браслеты.
— Быстро поднятое, упавшим не считается.\n— Если честно, акушер из вас так себе.
— Здравствуй, Синяя шапочка!\n— Здравствуй, Серый дальтоник.
У мужчин страсть ведёт к любви, у женщин любовь — к страсти.
Вовочка приходит к маме и спрашивает: \n— А как я появился? \n— Мы тебя с папой в капусте нашли. \n— А как братик появился? \n— Мы его в морковке нашли. \n— А сестрёнка? \n— Мы её в картошке нашли. \n— Мам, а папа тебя, что, по всему огороду таскал?..
Дед Маздай и зайцы.
— Как вы спите? \n— Превосходно. \n— А кем вы работаете? \n— Ночным сторожем.
У вас никогда не будет второго шанса произвести первое впечатление.
Гитлер:\n— Всего с собой не возьмёшь! Берлин, пожалуй, придётся оставить…
Онегин вращался в высшем обществе и вращал там свою жену.
Умер Шерлок Холмс и попал на небеса. На вратах стоит апостол Пётр и спрашивает его: \n— Ты кто? \n— Я самый лучший сыщик в мире. \n— Тогда пойди и найди мне Адама и Еву, а то народу тут много, и я их никак найти не могу. \nШерлок Холмс уходит. Через день приводит парочку и говорит: \n— Вот они. \n— А как ты их узнал?! \n— Это элементарно — они оба без пупков.
— Почему фигура монумента в честь запуска спутника выполнена в античном стиле? \n— Потому что мы смогли его запустить, будучи голыми и босыми, как античные рабы.
31 декабря Вовочка звонит в скорую: \n— Алло, скорая?.. Приезжайте скорее. Наш папа с ума сошёл. Надел красный халат, валенки и всем говорит, что он Дед Мороз.
Если наша сборная продолжит в том же духе, то к концу чемпионата пенсионный возраст в России составит 95 лет.
На балаганах. Молодой человек в бобрах и нарядная дамочка медленно двигаются в толпе.\n— Я, Аннет, — чистокровный русский и ужасно люблю наши народные празднества. Перед твоими глазами развёртывается настоящая народная картина, ты видишь русскую удаль, молодечество…\n— Да, это правда, Николя, мужики все растерзанные и пьяные.
— Почему у тебя всё лицо в шрамах?\n— Это от насморка.\n— Как это — от насморка?!\n— Я чихнул возле окна.
По полу тапки грохотали…
На вокзале в Берлине.\n— Не объявить ли нам воздушную тревогу?\n— Зачем?\n— Чтобы незаметно для публики разгрузить поезда с ранеными.
Французы бросились наутёк, не выдержав духа русской армии.
Нищий:\n— Барин, подайте милостыньку!\nГосподин:\n— На, голубчик!\nНищий (возмущённо): \n— Что же вы мне, вместо пятака, 4% ренту суёте! Вот жулик народ пошёл… Так и норовят бедного человека обмануть.
Один доктор, у которого умер богатый пациент, получил вскоре после того коробочку с прекрасною золотою табакеркой, на крышке которой было вырезано: «Доктору… благодарные наследники NN.»
Я знал, что она такая, но не знал, что настолько.
— Вовочка, кем ты будешь, когда вырастешь?\n— Солдатом.\n— Но ведь тебя ведь могут убить!\n— Кто?!..\n— Неприятель.\n— Тогда я лучше буду неприятелем.
В Советском Союзе выпустили исправленное издание Библии. Первое предложение начиналось так: "Сначала не было ничего, и только товарищ Бог прогуливался по улицам Москвы…"
— Когда в Москве отменят все ограничения? \n— Когда учёные изобретут вакцину от митингов.
Молодой человек говорит врачу:\n— Доктор, я хочу выразить вам мою огромную благодарность!\nВрач спрашивает:\n— Как пациент или как наследник?
Тот, кто знает, чего хочет, или слишком мало хочет, или слишком много знает.
— Представляешь, в Гидрометцентре поставили новый компьютер!\n— Ну и что?\n— Теперь они смогут узнавать погоду через интернет.
— Вообразите себе, наша прислуга была с проказой!\n— И-и… сударыня, да когда же они были без проказ?!..
Два киллера получили задание убить нового русского. Тот должен был появиться в шесть вечера у входа в ресторан. Киллеры ждали его до половины девятого.\n— Надеюсь, — говорит один из них, — с ним не случилось ничего страшного.
Встречаются две еврейки. Одна другой говорит: \n— Я вчера была в гостях у Цеперовичей. \n— Да?.. И что вы там делали? \n— Я целый вечер играла на пианино. \n— Да, я тоже не люблю эту семью!
— И пошли потом, милая моя, из волости министры и демагогия. Сначала министр иностранных дел, потом — комиссар, а потом учали посланники вываливать. Батюшки вы мои светы! Тимошинский посланник, потом Еропкинский посланник, потом Голодухинский посланник, потом Недоеловский консул…\n— А рази в Недоеловской республике посланника нету?\n— Три двора, моя милая, какой же посланник?! Консул у них!
Не всё то золото, что лежит в Государственном банке.
— Ребе, я плохо разбираюсь в людях… \n— Я не ребе.
Серьёзная организация предлагает высокооплачиваемую работу опытному хакеру. Резюме просим размещать на главной странице сайта www.microsoft.com.
По ночам трупы немцев вставали и стреляли.
Только спорт может сделать человека хромым и горбатым.
— Рабинович, у вас не будет покушать? \n— Не ем.
— У вас обыск был?\n— Конечно нет.\n— Нет?!.. Я презираю вас.
Вовочка с мамой гуляют по зоопарку.\n— Мама, купи мне обезьянку!\n— А чем мы её кормить будем?\n— Ничем. Тут же написано: "Кормить животных строго воспрещается!"
Штирлиц незаметно перешёл границу. Об этом он узнал из утренних газет.
У врача.\n— Шеф не отпускает на майские. Можете выписать мне какую-нибудь справку?\n— Да, господин премьер-министр.
Учительница:\n— Вовочка! Что импортирует в нашу страну Индия? \n— Не знаю.\n— Ну подумай… Вспомни, что вы всей семьёй пьёте по утрам?\n— Неужели рассол?!..
— Ну, Дуняша, дай я тебя поцелую по обычаю.\n— Знаю я ваш обычай! Раз тридцать чмокнете!
— Скажите, что заставляет вас напиваться каждый день?\n— Ничего не заставляет, я — доброволец.
Племянник послал своему дядюшке телеграмму: "Дядя, поздравь новобрачных — вчера я женился!"\nДядюшка ответил: "С удовольствием бы поздравил, но не зная молодую, — не могу поздравить тебя, а зная тебя, не могу поздравить её."
— Послушайте, вы уже полчаса держите трубку и молчите. Разрешите мне позвонить.\n— Не мешайте, пожалуйста! Я разговариваю с женой.
Депрессия — это гнев без энтузиазма.
— Что ты на всех углах останавливаешься и читаешь афиши?\n— Собираю сведения для нашей газеты.
Во время ожесточённых споров в Интернете, никогда не указывайте собеседнику на его грамматические ошибки, ведь, возможно, его класс эту тему ещё не проходил.
В редакции.\n— Вот вы читателей поздравили с новым веком, а о читательницах и не упомянули.\n— Помилуйте! С дамами не принято говорить о годах, а о веке — и подавно!
Армянское радио спрашивают:\n— Что отличает народных слуг от обычных?\n— Народных хрен выгонишь!
Врач — пациенту:\n— Уверяю вас, вам не о чем беспокоиться. Вы доживёте до шестидесяти!\n— Но под Новый год мне как раз исполнилось шестьдесят!\n— Ну, а я вам что говорю?!..
Воскресший Сталин приходит на заседание ЦК.\n— Товарищи, предлагаю принять следующее постановление: расстрелять Хрущёва и покрасить Кремль в зелёный цвет.\n— Но почему в зелёный?!\n— Я так и знал, что по первому пункту возражений не будет.
Лучшее средство от ревности — отсутствие любви.
— Мне кажется, что эта шляпка мала и не идёт к моему костюму.\n— Помилуйте, барышня, да шляпка в два раза больше вашего костюма!
Штирлиц впервые увидел Гитлера. \n"Ты дывись яка падлюка!" — подумал он.
— Пойдём, Мари, на конскую выставку.\n— Что я там буду делать?\n— На людей посмотрим, себя покажем…\n— Если бы это была выставка рогатого скота, то я бы сама тебя отвезла бы на выставку, а на конской делать тебе нечего.
— Обвиняемый, скажите откровенно: почему вы решились бросить вашу жену в реку?\n— По совету врачей: она была больна, и доктора рекомендовали гидротерапию.
— Какой самый популярный спорт в Петербурге?\n— Хождение по мостовой.
Ионыч проходил по берегу реки, не обращая внимания на купающихся женщин. Вот до чего опустился человек!
Учительница:\n— Вовочка, ты знаешь, что тебе грозит годовая двойка по немецкому языку?\n— Yes!
Дорога к успеху всегда закрыта на ремонт.
Маяковский достал из своих широких штанин такое, от чего дрогнула вся мировая буржуазия.
— Ну, что, Матрёна, посмотрела на барометр: не упал ли он?\n— Ни чуточки, барин, не упавши, по-прежнему на своём месте находится. Да и с чего ему падать-то: гвоздь, на котором он висит, кажись, крепкий!
— Доктор, соседи называют меня сумасшедшим, потому что я люблю сосиски.\n— Ерунда какая, я тоже люблю сосиски.\n— О-о, тогда пойдёмте, я покажу вам свою коллекцию!
Только в России могут записать на DVD экранную копию.
В провинции.\n— Ты чего не снял, негодяй, передо мной шапки?!\n— Да я без шапки, господин околоточный!\n— Всё равно! Должен сделать вид, что снимаешь!
Путь к инфаркту значительно приятней, чем бег от него.
Мишустин поручил непонятно кому проверить, не нарушают ли непонятно какие законы, принятые для борьбы с непонятно каким коронавирусом, непонятно какие права россиян, и получил непонятный ответ от непонятно кого.
Армянское радио спрашивают:\n— Правда ли, что академик Амбарцумян выиграл автомашину «Волгу» в лотерее? \n— Да. Только не академик, а футболист и не по лотерее, а в преферанс, и не выиграл, а проиграл, и не «Волгу», а сто рублей.
— О чём вы думаете во время деловых заседаний?\n— Чудак! Кто же это думает во время заседаний?! Во время деловых заседаний надо или докладывать, или критиковать.
Ничто так не оживляет пейзаж, как бомбардировка.
— Говорят, у вашего заместителя — тёмное прошлое…\n— Клевета! В прошлом его называли «ваше сиятельство».
Андрей кричал на всю улицу тихим, спокойным голосом.
Отец:\n— Вовочка, мне сказали, что ты куришь.\n— Так… ну и с какой же из бабок я не поздоровался?!
Мужчина, который плохо отзывается обо всех женщинах, обычно имеет в виду только одну.
— Скажите, Александр, а у вас до меня женщины были? \n— Нет, не было. \n— И сейчас не будет.
— Ваня, ты учишься латинскому языку?\n— Да.\n— Ну, скажи мне, как будет по латыни «осёл»?\n— До ругательных слов мы ещё не дошли.
Если у вас нет проблем, значит, вы уже умерли.
— Обвиняемый, признаёте ли вы себя виновным в том, что ударили Петрова пивной бутылкой по голове?\n— Это неправда!\n— Вы его не били?\n— Я его бил, но вовсе не пивной, а квасной бутылкой!
— Сударыня! Все ваши соседи обижаются, что им житья нет от постоянной у вас игры на фортепиано.\n— Ах, клевета какая! Да у нас никто и играть-то не умеет… Разве маленький Петя часок-другой постучит, так разве ж это — игра?!
Жена — пьяному мужу:\n— Хоть бы детей постыдился! Какой пример ты подаёшь им?!\n— Пример? Да я для них-то и стараюсь: пусть видят, как скверно так напиваться.
На собеседовании у директора фирмы.\n— Вам нужен бухгалтер с морским уклоном? \n— Это как? \n— Половину — вам, половину — мне и концы в воду!
В Зоологическом саду.\n— Бедный у вас сад: так мало четвероногих.\n— Обождите немножко-с: после двенадцати их вдвое прибавится.
На советско-польской границе блоха встречает свинью. Свинья спрашивает:\n— Ты откуда бежишь? \nБлоха:\n— Из Германии. Немцы всё чистят, моют — просто житья нет! А ты?\nСвинья:\n— А я бегу из СССР. Чуть не подохла с голоду — весь мой корм люди сожрали.
— Подсудимый, вы раньше по громкому делу судились?\n— Не попадался!
В суде.\n— Свидетельница, что вы знаете о подсудимом?\n— Я мало знакома с ним, знаю только, что он женат…\n— Женат? Вы ошибаетесь — подсудимый холост.\n— Что вы, помилуйте, я наверное знаю, что женат. Как же, я каждый день встречала его с дамой, и они постоянно ссорились между собой.
Врач:\n— Вас необходимо отправить в санаторий, на берег моря. Правда, сейчас купаться ещё холодно, но пока вы пройдёте все комиссии…\n— Боюсь, доктор, что тогда будет уже холодно купаться!
У Армянского радио спросили:\n— Почему Ющенко укусил хомяк?\n— Потому что людей к нему не подпускает охрана.
Беседуют два купца.\n— Строго соблюдаешь пост?\n— Как никогда. Даже на извозчиках не езжу.\n— Это почему?\n— Так ведь лошадь везёт. А лошадь — та же говядина.
У моего папы вытянутый нос с двумя густыми бровями.
Волосы разметались в разные стороны и выбились из-под платья.
Когда бог наводил порядок на земле, авиация была в воздухе.
Армянское радио спрашивают:\n— Что можно взять с дурака, кроме анализа?\n— Кроме анализа с дурака можно взять ещё и деньги за анализ.
— Ты куда, чёрт собачий, в лес с ружьём идёшь?! Охотиться здесь запрещено!\n— Да я и не буду охотиться!\n— А ружьё зачем?\n— Застрелиться хочу.\n— Ну, так бы и сказал…
Иностранный корреспондент спрашивает Брежнева: \n— Как вы решаете проблему снабжения такой огромный страны?\n— Посредством его централизации: мы всё свозим в Москву, а уже из Москвы население само разбирает.
Захотел Винни-Пуху мёда и говорит Пятачку:\n— Пятачок, хочешь мёду?\n— Кто же его не хочет…\n— Тогда ты отвлекай пчёл, а я украду мёд.\n— Но, Винни, они же меня покусают.\n— А ты сделай так: подойди, стукни копытом по улью, пчёлы разозлятся, вылетят из улья и погонятся за тобой. Ты беги к дальнему холму, за ним — речка. Задержи дыхание и ныряй. Пчёлы покружат-покружат, да и улетят. А я в это время украду мёд и потом мы его вместе съедим. \nПятачок так и сделал: подошёл к улью, стукнул по нему копытом и тикать за холм. Пчёлы — за ним. А в это время Пух выгреб из улья весь мёд и съел его в одно рыло. Обожрался так, что пошевелиться не может. Лежит и охает. \nЧерез час возвращается искусанный пчёлами и хнычущий Пятачок:\n— Винни, Винни, где же там речка?\nВинни-Пух:\n— Ты, свинья, меня ещё про мёд спроси.
Петька:\n— Василий Иванович, хлопцы Фантомаса в лесу поймали!\n— Немедленно освободить! Это же Котовский!
— Как называется организация, в которой трудоустроено большинство коммунистов?\n— ФБР.
— Барыня, какие фрукты подавать: для гостей или хорошие?
— Алло! Здравствуйте, это морг?\n— Да.\n— Скажите, к вам сегодня не привозили бабушку такую, в синей юбке и зелёной кофте?\n— Минуточку, сейчас посмотрю… Да, привозили.\n— Как она?
Не так страшен COVID, как его малюют.
— Что одна из башен-близнецов сказала другой башне?\n— "Встретимся в вестибюле".
— Будьте спокойны. У нас никак не может быть такой катастрофы, как на «Императрице Ирландии». \n— Почему?\n— У нас только 50 человек пассажиров.
Лучше иметь врагами десять мужчин, чем одну женщину.
— Ты знаешь, что тебя отчислили?\n— Вот невезуха, а я хотел и сегодня прогулять.
— Кто самый несчастный на свете?\n— Поросёнок.\n— Почему?\n— У него одна мать, и та — свинья.
— Опять вместо супа какие-то помои со своими волосами смастерила, а говядину в уголь сожгла!\n— Что лаетесь-то, ведь я не кухарка за повара! Когда нанималась, то русским языком вам говорила, что за пирожные не берусь.
Штирлиц шёл по коридору и услышал за собой шаги. \n"Мюллер", — подумал Штирлиц. \n"Правильно!" — подумал Мюллер.
— Я желал бы поступить в число членов вашего кружка любителей пения… Я так люблю пение, особенно цыганские песни.\n— Но у нас кружок любителей русского пения.\n— Разве?.. Ну, всё равно… Среди русских песен есть также много разудалых, а я даже немножко пляшу!\n— Извините, но у нас кружок любителей русского заунывного пения.
— Ну, что, хлебушко смололи?\n— Мы-то нет, а вот барин с Думы из Петербурга приезжал — тот, действительно, молол много…
Урок литературы в школе. Учительница спрашивает Вовочку:\n— В прошлый раз мы разбирали пьесу Гоголя «Ревизор». Можешь ли ты назвать нам три другие произведения великого писателя?\n— «Гаишник», «Таможенник» и «Налоговый инспектор».
Армянское радио спрашивают:\n— Есть ли что-нибудь общее у Ельцина с НАТО?\n— Конечно, есть! И Ельцин, и НАТО ради принципа, не задумываясь расхерачат целую страну.
— Василий Иванович, а ты стакан водки выпить сможешь? \n— Смогу, Петька. \n— А литр? \n— И литр, Петька, смогу. \n— Ну, а ведро выпьешь? \n— Нет. Ведро только Ленин может.
— Простите, господин директор, что я вас беспокою, но вас срочно хочет видеть один джентльмен. Он с усами… \n— Передайте ему, что усы у меня уже есть.
— Какая разница между коммунизмом и еврокоммунизмом?\n— В последнем четыре лишние буквы.
— Какая разница между мужчиной и волом?\n— Волу рога даны природой, а мужчине — женой.
Коллективное безумие — побочный эффект коллективного разума.
Чукчу спрашивают:  \n— Чья космонавтика самая лучшая в мире? \n— Наса, однако!
Дно моря изучают при помощи зонтов. Если зонты приносят ил, значит, дно илистое. Если грязь, значит, — грязное. Если ничего нет, значит, верёвка слишком короткая.
Шерлок Холмс видел, как вор влез в комнату. Тут появился полисмен и, попросив сыщика выступить свидетелем, спросил его имя и фамилию.\n— Я Шерлок Холмс, — ответил он.\n— Бросьте ломать комедию! — рявкнул полицейскии. — Назовите вашу настоящую фамилию!\n— Ну что ж, запишите тогда — Вильям Шекспир.\n— Это другое дело, а то морочите мне голову разными Шерлок Холмсами!
В пансионе.\n— Mademoiselle Кравская, скажите мне будущее от слова «любить».\n— Выйти замуж.
Фараон был запряжён тройкой белых лошадей.
В школе. Учитель:\n— Петров, расскажите, что вы знаете о термометре?\nПетров:\n— Термометр был изобретён двумя лицами: один, с делением на 80 градусов, изобрёл Фаренгейт, другой — на 100 градусов изобрела Цельсия.\n— Цельсия?.. Какая же это Цельсия?\n— Я думаю, что это жена Фаренгейта, господин учитель.
Двое в пивной.\n— Слушай, — говорит один, — у тебя такие большие усы, они тебе пиво пить не мешают?\n— Угости, увидишь.
Барыня нанимает приехавшую из деревни бабу.\n— Ты, милая, умеешь ли печку затопить?\n— Чаво?.. Лучинку-то запалить?.. Я, барыня, всё умею. Прикажешь, так весь твой дом спалю, а не токмо лучину, чтобы печь разжечь.
Вратарь стоял, загнувшись.
Как-то Штирлиц ремонтировал свой автомобиль, и его увидел Мюллер. \n— Вот вы и попались, Штирлиц! Настоящий ариец ремонтирует свою машину в автосервисе.
Говорить, что у нас везде одна лишь фальсификация — это клевета, господа. Возьмите, например, оспу: могу вас уверить, что она в Петербурге самая натуральная.
Было бы корыто, а министры — найдутся!
Глаза вратаря, как и ноги, бегали за мячом.
И где бы Гагарин ни проехал, он всюду оставлял после себя тысячи юных гагаринцев.
— Ребе, скажите, что будет, если я нарушу одну из десяти заповедей?\n— Останется ещё девять.
— Ваше степенство публиковали, что ищете дворника в отъезд, привыкшего к уединённой жизни… Не возьмёте ли меня, я три года в одиночном заключении просидел.
В Лондонском зоопарке пропал слон. Расстроенный директор звонит знаменитому сыщику Шерлоку Холмсу.\n— Не волнуйтесь, мы его найдем! — отвечает тот. — Опишите его приметы.
Он лежал без сознания и громко храпел.
— Доктор, помогите, я так замотался, что никого не узнаю!\n— Я не доктор.
Ум — хорошо, а два — поссорятся.
— Откуда это столько классиков в вашей библиотеке?\n— Наследие от проклятых времён царизма!
— Я всё путаюсь: Помпей — это был полководец? А Помпея?..\n— А это, вероятно, его жена.
На улице. Господин — даме:\n— Позвольте помочь вам справиться с ветром?\n— Хорошо, дуйте ему навстречу.
Я ездил верхом. Лошадь бежала с рысью.
— Сколько вы хотите за это полотно?\n— Тысячу франков\n— Я вам даю не больше ста. \n— Сто?!.. Я скорее предпочту умереть с голоду.\n— Отлично. Я подожду.
Чацкий вышел через задний проход и подпёрнул дверь палкой.
Рецензент:\n— Я вашу пьесу выругал, хотя, признаться, не смотрел её. На днях обязательно пойду проверить впечатление.
У меня есть попугай с говорящим носом.
Шерлок Холмс с доктором Ватсоном прогуливаются по улицам Лондона. Ватсон решил доказать Холмсу, что он тоже не промах.\n— Холмс, я уверен, что за этим углом нам набьют морду.\nЗаходят за угол, и точно — их там поколотили. Холмс спрашивают Ватсона:\n— Как вы догадались?\n— Элементарно, Холмс. Я вчера тут выпендривался!
— Ты замуж вышла по любви?\n— О, конечно!\n— За что же ты полюбила своего Ивана Петровича?\n— Как за что?.. Да разве ты не знаешь, что он выиграл в лотерею сорок тысяч?!
— Призывник Рабинович, вы где хотите служить? \n— В Генеральном штабе.\n— Вы, что, идиот? \n— А это обязательное условие?
Сыновья приехали к Тарасу и стали с ним знакомиться.
Налоговая проверка. Инспектор ещё раз всё пересчитывает и обращается с вопросом к главбуху :\n— Как вы считали? Я уже несколько раз пересчитал, и у меня другая цифра получается.\nБухгалтер:\n— А я откуда знаю?\n— А кто ж считал?\n— Он.\n— Кто он?\n— Компьютер.
— Ватсон, вы любите анекдоты? \n— Да. \n— Вон идёт один… Доброе утро, инспектор Лестрейд!
Он:\n— Надеюсь, наши отношения для света останутся прежними?\nОна:\n— Да, разумеется! Но для полусвета они изменятся.
Есть два вида шуток: злые и несмешные.
Рост благосостояния населения проходит совершенно бессимптомно у 99% россиян.
— Вы слышали, в Одессе синагога развалилась! \n— Да?.. А восстанавливать будут? \n— Нет, на ней давно уже поставили крест.
— Вот вы просите разрешения написать на вывеске: "Граммофонная фирма, существует с 1891 года". А не указываете до или после Рождества Христова.
— Ты влюблён в Нину Павловну?\n— Только когда я у них обедаю.
— Официант, есть ли у вас дикие утки?\n— Нет, сэр, но для вас мы можем разозлить домашнюю.
— Знай, что пока я жив, ты от меня ни копейки не дождёшься!\n— Ничего, дяденька, я подожду.
— Что такое луч смерти?\n— Луч смерти — это взгляд, который одна женщина бросает на другую, одинаково с ней одетую.
Покупательница обращается к продавщице на рынке:\n— Взвесьте мне, пожалуйста, фунт этого винограда. Мой муж очень любит этот сорт… Вы, случайно, не опрыскивали виноград ядохимикатами?\n— Нет, мадам. Но с этим вам могут помочь в аптеке.
Армянское радио спрашивают:\n— Что общего между Аркадием Райкиным и Александром Масляковым?\n— Ради его театра у жителей Марьиной Рощи отняли единственный кинотеатр.
— В чём состоит кредо советского обывателя? \n— Лучше на всё смотреть сквозь пальцы, чем сквозь решетку.
— Ты, наверно, в сорочке родился?\n— Почему ты так думаешь?\n— Я вижу: ты же её с тех пор не менял.
На то и рецензент, чтобы антрепренёр не зевал.
— Бэрримор, вы покормили кота?\n— Покормил, сэр.\n— Чем же?\n— Вискасом, сэр.\n— А собаку покормили?\n— Да, сэр.\n— И чем же?\n— Котом, сэр.\n— А что у нас на завтрак? Опять эта противная овсянка?\n— Хот-дог, сэр!
— Мужчина, что вы от меня хотите? \n— Женщина, да ничего я от вас не хочу! \n— Отлично, тогда перейдём к моим желаниям!
Армянское радио спрашивают:\n— Что вы больше любите: коньяк или женщин?\n— Зависит от года изготовления.
— Экой, бесстыдник! На дворе пост, а он на гармони играет!\n— Это ничего, тётка! Это можно. Гляди, я все клапаны постным маслом смазал.
— Есть ли в СССР оппозиционеры?\n— Если бы они были, их бы уже не было.
— Если я после работы захожу с друзьями в бар, жена по три дня не разговаривает со мной.\n— И как часто ты ходишь с друзьями в бар?\n— Раз в три дня.
В трамвае с потерянным видом сидит пьяный мужик со стаканом водки в руке. Подходит кондуктор: \n— Мужчина, за проезд, пожалуйста! \n— О! — радостно произносит мужик. — За проезд!
Штирлиц увидел, как в дверь с надписью «Посторонним вход запрещён» входит мужчина. Через пару минут этого мужчину выталкивают обратно.\n"Посторонний", — догадался Штирлиц.
Хороший интернет — это когда архив распаковывается дольше, чем скачивается.
В кабинет редактора входит субъект с длинной шевелюрой и начинает громко:\n— Господин редактор, какая участь моей статьи, которую я доставил вам вчера?\n— Не может быть напечатана. Неудобна.\n— Как так неудобна? Это квартира может быть удобна или неудобна, а статья — всякая удобна!\n— Не подходит по своему направлению.\n— Так вы дайте ей своё направление!\n— Этого я не могу сделать: ведь статья ваша, а не моя.\n— Это не беда: заплатите мне сейчас за неё деньги, и тогда она будет не моя, а ваша.
"Хочу немного пожить один...", — пояснял изобретатель водородной бомбы.
Всё женское население России в то время ходило головой в платках.
После войны советские люди стали строить развалины.
— Этот колокол, господа, очень старинный — в него звонят только во время пожара, наводнения, приезда губернатора или какого-либо иного стихийного бедствия.
— Что такое сверхспокойствие?\n— Падая с 12-го этажа, спросить на 4-м, который этаж.
— Алло, это я в реанимацию попал?\n— Нет. Пока ещё только дозвонились!
Социализм — это самый долгий и трудный путь к капитализму.
— Как занять блондинку на весь день? \n— Попросите её сесть в углу овального кабинета.
На толкучке.\n— Стреляет ружьё?\n— За рупь двадцать ты бы хотел, чтобы оно тебе ещё вальс «Дунайские волны» играло?! Проходи!
Кеннеди, Леннон, Ганди…\nЕсли вы не хотите, чтобы ваших детей убили, не называйте их в честь аэропорта.
Каждый год 7 ноября в нашей стране совершается Великая Октябрьская революция.
Дали Василию Ивановичу задание ехать в Японию на разведку. Сидит он, японский учит. Тут прибегает к нему Петька и кричит:  \n— Василий Иванович! Анка вам изменяет! \n— Уйди, Петька, мне японский учить надо! \nВторой раз прибегает Петька: \n— Василий Иванович! Ваша кобыла сдохла! \n— Уйди, Петька, мне японский учить надо! \nТретий раз прибегает Петька: \n— Василий Иванович! Водка на полтора рубля подорожала! \n— Сикоко, сикоко?!..
— Коллега, как там у вас мой бывший пациент?\n— Мне очень жаль, но он умер.\n— Ну что ж… Будет знать, как обращаться к другому врачу.
Штирлиц подошёл к окну кабинета и закурил. Мимо окна пролетел пастор Шлаг и грузно шлёпнулся на асфальт.\n"Бедный пастор Шлаг! — подумал Штирлиц. — Он так и не научился летать."
Ленин показал, как можно управлять. \nСталин показал, как нужно управлять. \nХрущёв показал, что всякий дурак может управлять. \nБрежнев показал, что не всякий дурак может управлять.
Если женщина говорит «нет» — значит, она просто хочет поговорить.
— А Тихоновы живут очень счастливо…\n— Почему?\n— Да как же! Днём она разъезжает с визитами, а ночью он уходит играть в карты к знакомым.
Создал Бог землю, а дьявол ему назло создал океан. \nСоздал Бог солнце, а дьявол ему назло создал тьму. \nСоздал Бог юриста, а дьявол подумал немного и создал ещё одного юриста.
— Сёма, хватит истерить!\n— Сарочка, мне всё это надоело, я хочу развестись!\n— Нет! Вдовой взял, вдовой и оставишь!
Маленький Вовочка спрашивает деда:\n— Дедушка, а ты был маленький?\n— Был, внучек.\n— Ну и смеялись же, наверное, ребята над твоей лысиной.
— Чем вы объясняете, подсудимый, что в течение пяти лет не разговаривали со своей женой?\n— Моим хорошим воспитанием, ваша честь.\n— То есть?\n— Я не хотел перебивать даму.
— Рабинович, скажите, какая разница между рублём и долларом? \n— А вам точно или примерно? \n— Ну, давайте хотя бы примерно. \n— Разница составляет примерно один доллар.
— Почему ликвидировали Карело-Финскую ССР? \n— Потому, что всех финнов оттуда выслали ещё в 1940 году, а из-за одного еврея Финкельштейна держать республику нельзя.
Когда умер Пушкин, Лермонтов прочёл на радио стихотворение «На смерть поэта».
Самоизоляция не будет эффективной, пока не введут подъём, отбой и вечернюю поверку.
Встречаются два скелета. Один спрашивает другого:\n— Слушай, ты умер до Продовольственной программы или после?\n— Да нет, я еще живой.
Ещё 50 грамм инвестиций — и я недвижимость.
Барыня — новой кухарке:\n— Ну, что, Маша, перевезли вы свои вещи?.. Кухней довольны?\n— Очень, барыня, довольна: она такая большая, что может целая рота солдат поместиться.
— Слышали? N.N. вступает в общество трезвости.\n— Как?.. Винокур?!\n— Ну, так что ж: он ведь тоже гонит водку.
— До чего же вы медленно работаете, Браун! Вы хоть что-нибудь умеете делать быстро?\n— Я быстро засыпаю.
— Кассир в нашей фирме получает четыреста крон в месяц.\n— Да, с такой зарплатой далеко не уедешь…\n— А мы как раз на это и рассчитываем.
— А ты в гномиков веришь?\n— Нет.\n— А они в тебя верят, смотри не подведи их!
— За что был снят Подгорный?\n— За комплимент Брежневу в день рождения: "Леонид Ильич, вы в свои семьдесят выглядите лучше, чем советская власть в шестьдесят!"
Женщина на службе.\n— Что это от вас сегодня валериановыми каплями несёт?\n— А я сделала ошибки в счёте, и директор для выговора позовёт меня.\n— Так что же?\n— Я заранее готовлюсь к обмороку.
Вопрос Армянскому радио:\n— Как на фотографиях избавиться от эффекта красных глаз?\n— Лучшее средство — закуска.
На уроке закона божьего. Батюшка (подсказывая): \n— На нравственность христианина… имеет влияние среда…\nУченик (подхватывая):\n— …И пятница как постные дни!
— Скажите, какие же знания даёт ваш пансион?\n— О, насчёт этого не беспокойтесь! Кончая у нас курс, молодая девушка узнает всё то, что нужно знать женщине.
На самоизоляции только первые пять лет тяжело. А потом привыкаешь. Робинзон Крузо.
Инициатива скандала принадлежала мужу, а звуковое оформление — жене.
— Как узнать существует ли файл?\n— Попробовать его удалить. Если во время выполнения этой процедуры возникла ошибка, значит, файл не существует.
Я пришёл к тебе с приветом, топором и пистолетом.
Добившись руки любимой, вы постоянно будете ощущать её в своем кармане.
Вышла Василиса Прекрасная замуж за Иванушку-дypачка и стала Василиса Дypак.
— Сможете выйти в воскресенье на работу?\n— Да, но я приду позже.\n— Насколько позже?\n— В понедельник.
Рахметов был сильной личностью: он мог обходиться месяц без пищи, неделю без воды и день без женщин.
Новости столицы. С 15 мая в Москве все желающие могут пройти бесплатное тестирование на коронавирус.\nДругие новости. С 15 мая полиции разрешат штрафовать тех, у кого на руках не окажется справки с результатом анализа на коронавирус.
— Говорят, что женщины не любят однообразия…\n— Ерунда-с, батюшка мой, по себе знаю. Вот жена моя двадцать пятый год меня с утра до вечера пилит, и, вообразите, до сих пор ей это не надоело!
Учительница спрашивает:\n— Вовочка, кто написал сказку «Русалочка»?\n— Андерсон.\n— А имя?\n— Памела.
Стоит только захотеть и любая женщина будет у ваших ног. Главное — точно попасть в челюсть.
Во Франции на одном заводе не знают, что делают на другом заводе той же фирмы. \nВ Англии в одной лаборатории не знают, что делают в другой. \nВ США сотрудник не знает, что делает его сосед за столом. \nВ СССР сотрудник сам не знает, что он делает!
Любой системный администратор знает: самый страшный вирус всегда сидит перед монитором.
— Кулаков у нас в волости теперь совсем нет.\n— Как так?\n— Очень просто: мы всех их в середняки записали.
Он так устал, что даже ноги за ним не волочились.
Блондинка говорит своему парню:\n— Ты слышал, что от мобильника выпадают волосы?\n— А ты слышала, что от него ещё бывает опухоль мозга?\n— Ну, мозг хотя бы не видно…
Армянское радио спрашивают:\n— Правда ли, что в Интернете лишь одна пошлость? \n— Неправда. В Интернете много пошлостей.
Явно нерусская женщина смотрела на горящую избу, когда её сбил конь.
— Почему женатого человека называют мужем?\n— Оттого, что брачное состояние требует для своего перенесения немалого мужества.
В конторе.\n— Вы можете одной прислугой быть?\n— Могу-с.\n— А вино пьёте?\n— Вино?.. На вино — капитала нет: окромя водки да пива ничего, барыня, не пью.
Войско Ивана Грозного подошло к Казани и обложило её.
Благотворитель (протягивая нищему штаны):\n— Послушайте, мой друг, вот хорошие панталоны.\n— Да… но модные ли?
Тёща спрашивает у зятя: \n— Что это у вас в сковородке было? Еле отмыла. \n— Тефлоновое покрытие.
У болгарина спрашивают:\n— Чего вы опасаетесь в этом году?\n— Два года назад мы оказывали гуманитарную помощь румынам, в прошлом году Европа оказывала помощь румынам и нам. Как бы в этом году нам не пришлось ждать помощи от румын.
— Почему жизнь в СССР так подорожала?\n— Она перестала быть предметом первой необходимости.
Революцию сделали простые русские люди в лаптях и коммунисты.
Учительница:\n— Назовите самый длинный день.\n— Это полярный день. Он длится полгода.\n— Правильно.\nВовочка:\n— Неправильно. Это чёрный день. У нас в семье он уже 9 лет длится.
— Что такое «живое пиво»? \n— Это пиво, которое живёт в организме своей жизнью: ходит, бродит, само решает, где ему выйти.
— Доктор, вы советовали мне в прошлом году ехать на воды. Я не поехала и… мне стало лучше.\n— Вот видите! От одного моего совета вам стало лучше. А как бы вам было хорошо, если бы вы поехали!
— Ребе, скажите, евреи — избранный народ?\n— Да, Изя, избранный.\n— А почему он избранный?\n— Потому что, когда ищут виновного, всегда евреев выбирают.
Он говорил:\n— Прислуживаться к начальству? Нет, уж увольте...\nИ его уволили.
— Почему психиатры так вежливы со своими пациентами?\n— Потому что знают, что их пациенты освобождены от уголовной ответственности.
В магазине резиновых изделий. Приказчик:\n— Старые калоши прикажете завернуть?\nПокупатель:\n— Нет. Можете их отослать в комитет по сооружению нового флота.
Главное для композитора — хорошая музыкальная память: нужно в точности запомнить чужую мелодию и не забыть её вставить в своё произведение.
— В нашем доме каждое воскресенье бывает бесплатный спектакль.\n— А что, у вас собственный клуб?\n— Нет, жилица из квартиры №13 по воскресеньям завсегда своему мужу сцены устраивает.
Владелец микролитражки везёт приятеля.\n— Скажи, а что это за каменная стена, вдоль которой мы едем?\n— Это не стена, это бордюр тротуара.
Утро. Озеро. Посреди озера лодка, в ней сидит рыбак, вытирает окровавленное весло и бормочет себе под нос:\n— Иисус не Иисус, а когда я рыбу ловлю — никто по воде ходить не будет…
В трактире.\n— Человек, вина и фруктов!\n— Слушаю-с! Каких прикажете?\n— Графинчик очищенной и парочку огурчиков солёных.
Трое в лодке, не стесняясь собаки.
Раньше Ломоносов шёл из Архангельска в университет, а теперь из университетов отправляют в Архангельск.
— Как отличить двоечника от ботаника?\n— Двоечника бьют родители, а ботаника — одноклассники.
Покупатель, недовольный качеством навоза, так и не смог подобрать подходящего эпитета, чтобы охарактеризовать товар.
— В чём разница между французом и стаканчиком йогурта?\n— В отличие от француза, в баночке йогурта через какое-то время разовьётся культура.
— Кошелёк или жизнь!\n— Мне кажется, это не лучший слоган для больницы.
Гуляя по Пятигорску, у входа в пещеру Штирлиц увидел Остапа Бендера, продающего билеты отдыхающим. \n"Это Провал", — подумал Штирлиц.
Пешеход всегда прав, пока жив.
— Вовочка, — спрашивает учительница, — когда ты во время грозы в темноте гладишь кота, особенно против шерсти, что тебе бросается в глаза?\n— Кот!
— Почему в Москве такая вонь?\n— Потому что партия повернулась лицом к деревне.
— У меня сейчас озноб по спине пробежал…\n— Значит, пальто своё в ссудную кассу придётся снести. Это верная примета.
Эстония объявила войну Ирану. Через месяц ожесточённых и кровопролитных боев эстонские войска вышли на границу с Латвией.
Первопроходимец.
— Во сколько ты ценишь эту картину?\n— Как тебе сказать… рублей за двести можно её продать.\n— Да?\n— Ещё бы, одна рама стоит сто восемьдесят!
— Чем примечательна лошадь? \n— Это единственное животное, в которое можно забивать гвозди.
— Что ж вы свёклу с поля не возите?\n— Машин дожидаемся.\n— А если машин не будет?\n— Тогда на волах будем возить.\n— А почему сейчас на волах не возите?\n— Машин дожидаемся.
Шерлок Холмс и доктор Ватсон гуляют вечером по Бейкер-стрит и вдруг слышат, как кто-то зовёт на помощь.\n— Холмс, вы слышали? Может пойдем и выясним в чём дело?\n— Зачем?! Завтра узнаем всё из утренней «Таймс».
Мать (читая книгу):\n— "И сорока стащила серебряную ложку с окна..."\nДочь:\n— Мамочка, а сороки тоже ложками суп едят?
Пастор:\n— Почему вы не ходите в церковь?\n— По трём причинам, ваше преподобие: во-первых, мне не нравятся ваши поучения; во-вторых, я не люблю вашего пения; в-третьих, в вашей церкви я впервые увидел свою жену.
Если не хватает знаний, в ход идут мнения.
— Ты хорошо знаешь Маяковского?\n— Вдоль и поперёк! Это же бывшая Садовая-Триумфальная.
Пациент у психолога:\n— Мне кажется, что меня никто не понимает: пустые глаза, равнодушие на лице и абсолютное нежелание слушать.\n— А чем вы занимаетесь?\n— Преподаю квантовую физику в университете.
— Отчего это снова патрули на улицах?\n— Так Государственная Дума открылась.
— По-моему, никогда не следует читать анонимных писем. Как вы думаете?\n— Гм… Видите ли, это зависит от того, кто прислал это письмо.
Мы многому могли бы поучиться у муравьев, например, дисциплине и человеколюбию.
Вовочка заходит в продуктовую лавку и спрашивает у продавца:\n— Дайте пачку макарон.\nПродавец идёт за макаронами, но в последний момент Вовочка ему говорит:\n— Дайте мне лучше банку кильки.\nПродавец, идёт в другой конец магазина, берёт банку килек и даёт Вовочке. \nНа следующий день Вовочка снова приходит и говорит:\n— Дайте горчицу.\nПродавец идёт за горчицей, но Вовочка вдруг говорит:\n— Дайте мне мороженое.\nТак продолжается несколько дней. Продавец уже на грани нервного срыва, когда в магазин вдруг заходит отец Вовочки. Продавец ему жалуется:\n— Ваш сын надо мной просто издевается: приходит, спрашивает один продукт, а когда я за ним иду, он вдруг просит продать ему что-то другое.\n— Правда? Ну пусть только вернётся домой из школы — я сниму ремень и надаю ему пинков под зад!
— Вы слишком себя высоко ставите, Ольга Васильевна…\n— О, вовсе нет! Это оттого вам кажется, Пётр Ильич, что вы слишком низко упали.
— Вчера у нас был скандал! Я выгнала от нас Илью Петровича.\n— Это почему?\n— Да вообрази, пока гости играли в карты, он всё вино выпил.\n— Как же ты его выгнала?\n— Сказала ему: «Илья Петрович, уходите вон!»\n— А он что?\n— Ушёл.\n— Как же он ушёл?\n— Очень просто, на четвереньках.
Шотландец спрашивает таксиста:\n— Сколько стоит доехать до вокзала?\n— Три фунта.\n— А сколько стоит провезти чемодан?\n— Ничего.\n— Тогда довезите чемодан, а я пойду пешком.
Девушка может надеть бальное платье и не танцевать, надеть купальный костюм — и не плавать. Но если она надевает подвенечное платье, она наверняка использует его по назначению.
Зашли как-то Иисус с апостолами в таверну, набрали пива, чебуреков, хорошо посидели. Официантка принесла счёт, который Иисус, не глядя, отдал Иуде со словами:\n— Сегодня твоя очередь платить.\nПри виде суммы Иуда воскликнул:\n— Господи, да где ж я достану тридцать серебреников?!!!\n— Где хочешь, там и бери.
— Тридцать лет тюрьмы! Но господин судья, я уже стар, мне шестьдесят девять лет!\n— Суд не требует от вас невозможного: отсидите, сколько сможете.
Программист спрашивает у жене по телефону:\n— Дорогая, мне посуду мыть или ты вернёшься и сама помоешь?\n— Хорошо мой любимый.\nПрограммист впал в ступор, т.к. не смог выбрать из "хорошо, мой любимый", "хорошо, мой, любимый" и "хорошо мой, любимый".
Скромность — кратчайший путь в неизвестность.
Один кулак спрашивает другого:\n— Как же это твои сыновья в комсомол-то попали?\n— А я тогда председателем совета был.\n— А в председатели-то ты как пробрался?!\n— Эва! Дак у меня ж сыновья комсомольцы!
В самолёте очень стеснительный молодой человек никак не решается заговорить с миловидной соседкой. Наконец, собравшись с силами, он спрашивает: \n— Извините, а вы тоже летите этим самолётом?
— На охотничьей выставке буфет должен быть колоссальный!\n— Почему?\n— Какой же охотник не любит выпить!
— Маша, как же не стыдно вам, вы такие сплетни рассказываете про меня!\n— А что же именно, барыня?\n— Как что?.. Да хотя бы то, что у меня десять любовников.\n— Извините, барыня, обсчиталась…
Привозят в больницу старенькую бабульку с отравлением. Промыли ей желудок, поставили капельницу. Доктор спрашивает:\n— Вас же уже привозили на прошлой неделе с отравлением грибами! Что на этот раз?\n— Так я, милок, их доела!
Бросая грязью в других, пачкаешься сам.
— Эта очень миленькая раскрашенная ваза…\n— Она похожа на свою хозяйку.\n— Её хозяйка тоже хорошенькая?\n— Нет, но тоже раскрашенная.
Хорошо воспитанный врач никогда не встанет из-за операционного стола раньше времени.
— Почему так подорожали билеты на поезда и самолёты?\n— Теперь в их стоимость входят ритуальные услуги.
Счастье — это когда желаемое совпадает с неизбежным.
По звёздам можно определить не только судьбу человека, но и его воинское звание.
— Что такое социализм? \n— Социализм — это говно… по сравнению с коммунизмом.
На уроке Вовочка спрашивает учительницу:\n— Марья Ивановна, назовите слово из шести букв, означающее полный крах и провал, вторая буква «И»?\nУчительница:\n— Вон из класса!\nВовочка, выходя:\n— А ведь это фиаско, Марья Ивановна.
— Барышня, позвольте пригласить вас проехаться на полуострова.\n— То есть вы хотите сказать на Острова?\n— Нет-с, на полуострова, потому что у меня денег только на полдороги хватит.
Алёша Попович сидит на коне. Он тёмно-коричневый.
Объявление. Трезвый швейцар желает получить место. Имеет удостоверение от общества трезвости.
— Вы проводите свой отпуск вместе с мужем или отдельно?\n— Два года тому назад — отдельно.\n— А потом?\n— С тех пор он ещё не вернулся.
До Штирлица не дошло письмо из Центра. Штирлиц перечитал письмо ещё раз — всё равно не дошло.
Американские университеты — это место, где российские евреи преподают математику китайцам.
В суде.\n— Объясните, почему вы разводитесь?\n— Потому что поженились.
Молодой человек в бекеше и в цилиндре окликает молоденькую девушку.\n— Барышня, позвольте спросить, как ваше имя?\n— Оля так себе.\n— Что это значит: «Оля так себе»?\n— А это значит, что у нас в классе три Оли: Оля большая, Оля маленькая и Оля так себе.
Чего у нас только нет!.. Мяса, сыра, сахара…
— Что вы называете «одеваться по моде»?\n— Умение затмить всех своим безобразием.
— Доктор, у меня звенит в ухе. \n— А вы не отвечайте.
Уважаемые россияне! Покупайте китайские товары и технику! Поддержите будущего отечественного производителя!
— Мамаша, скажите своему сыну, чтобы он меня не передразнивал!\n— Вовочка, перестань корчить из себя идиота!
— Представьте, Ивановы, и муж, и жена, оба с ума сошли!\n— Неужели?! На чём же?\n— Ей стало казаться, что у него две головы, а ему, что у него две пары рогов.
Брежневу представили Карлсона, который живёт на крыше. Брежнев: \n— Очень приятно! А где же Ваш друг и соратник Фридрихсон?
Петя относился к учёбе с холодцом.
Родственники бывают близкие, далёкие и недалёкие.
— В прошлое воскресенье я видел Бетховена в отеле Löwen. Что вы на это скажете?\n— Не может быть! Löwen закрыт по воскресеньям.
Даже у плохого человека можно найти что-нибудь хорошее, если тщательно его обыскать.
Армянское радио спрашивают: \n— Что такое энергетический вампир? \n— Это Украина, тырящая российский газ из транзитной трубы.
— Для чего блондинка держит в холодильнике пустую упаковку молока?\n— На случай, если ей захочется чёрного кофе.
— Подсудимый, как же вы умудрились нанести 27 ножевых ранений в сердце? Это же невозможно! \n— Показать?.
— Тебе нравится мода на ниспадающие вуали?\n— О, очень!\n— Ну, и что в них хорошего?!\n— Как что?.. Первое — удобство.\n— Какое?\n— Шею не надо часто мыть.
Приходит Вовочка из школы домой и говорит своему отцу: \n— Пап, а я смотрю, ты очень понравился моей учительнице! \n— Почему ты так решил? — спрашивает отец. \n— Она снова хочет тебя видеть.
Чебурашка упал в яму. "Если через пять минут не вылезу, пойду домой за лестницей", — подумал он.
Заходит блондинка в аптеку. К ней подходит продавец-консультант:\n— Я могу вам помочь?\n— Да, но сначала скажите мне, есть ли у вас медицинское образование?\n— Да, я окончил медицинский институт, фармацевтический факультет.\n— Без троек?\n— С красным дипломом!\n— Ну, тогда я спокойна. Дайте мне, пожалуйста, пачку ваты.
Учительница:\n— Джонни, ответь, за что в основном ответственен Людовик XIV?\n— За Людовика XV, мадам.
— Холмс, как вы думаете, что означает тот факт, что за год рубль обесценился в два раза, а гривна — в четыре? \n— Это же очевидно, Ватсон: данный факт означает, что помощь Европы вдвое страшнее её санкций!
Штирлицу сказали "Пошли!". Штирлиц послушался и рассказал неприличный анекдот.
Мюллер:\n— Послушайте, Штирлиц, а как вы считаете…\n— Как и все, в столбик, — отрезал Штирлиц.
После экзамена один студент спрашивает у другого:\n— Что-нибудь написал?\n— Нет, сдал чистый лист.\n— Ну что ты наделал?! Ещё подумают, что я у тебя списал!
— Я слышал, вам, сударь, человек нужен?\n— Да! Только человек, привыкший к одиночеству.\n— О, не беспокойтесь. Я три года сидел в одиночном заключении.
Идёт проповедь в синагоге. Раввин распинается — все спят. Раввин говорит:\n— До чего дошёл разврат! Правоверные евреи уже ходят в бардаки!\nОдин из слушателей просыпается, бьёт себя по лбу и говорит:\n— О!..\n— Что «О»?\n— Так вот где я оставил свои новые галоши!
— Почему ты всё время врёшь?\n— Я не вру — я экономлю правду.
— Почему в Ереване нет баскетбольной команды?\n— Ну какой армянин положит свой мяч в чужую корзину?!..
Богатый юноша спрашивает свою возлюбленную:\n— Ты будешь меня любить, даже если мой отец разорится?\n— Надеюсь, он всё-таки не разорится?\n— Конечно нет, дорогая.\n— Конечно, я буду тебя любить.
Если бы правда колола глаза, то 99% политиков давно бы ослепли.
Молитва программиста: \n— Да поможет нам F1, да сохранит нас F2, да не сотрёт нас F8. Во имя Ctrl'a, Alt'a и святого Del'a. Enter!
Сильная любовь к женщине всегда бьёт по карману.
Штирлиц заказал 300 грамм водки и закуску. Выпив водку, он упал лицом в салат. Только раз в год он позволял себе так расслабиться.
В магазине.\n— Не найдётся у вас какой-либо приличной кофточки?\n— Например, такой, как на мне?\n— Нет, почище.
В ирландскую футбольную команду пришёл новый тренер. Собрав всех игроков, он внушает им:\n— Во время игры внимательно следите за противником, но, самое главное, не спускайте глаз с мяча. Он стоит два фунта стерлингов!
— Холода-то какие ноне пошли!\n— Да-с. Вчера на солнце было четыре градуса.\n— Полно врать-то! Нешто возможно узнать, что там на солнце, коли до него, может, тысячу вёрст.
— Извините, ваш отец умер своей смертью? \n— Нет, у него был врач.
— Хотите записаться в нашу партию?\n— Спасибо, я уже сидел.
— Что положительного было в правлении Андропова?\n— Его кратковременность.
— Холмс! Вам не странно, что в нашей округе вдруг стало не слышно про собаку Баскервилей! \n— Да, действительно! Думаю, Ватсон, нам надо обсудить этот вопрос за стаканчиком доброго шотландского виски! Кстати, тут недалеко открылся уютный корейский ресторанчик!
Он:\n— Ах, если бы вы меня хоть немного больше любили!\nОна:\n— Ах, если бы вы хоть немножко больше получали жалования!
— Господин, я обед сварила, в магазин сходила, детей покормила, бельё постирала, дом прибрала, огород вскопала.\n— Ну и чего ты хочешь-то?\n— Можно я сегодня не буду любимой женой?
Учительница: \n— Дети, что вам больше всего понравилось в краеведческом музее? \nВовочка: \n— Как у Сидоровой колготки по шву лопнули!
— Что это: никто его не видел, и оно всё время снижается? \n— Радиация.
Вчера программист Иванов отметил свой юбилей. Ему исполнилось 32 года.
— Какой нынче последний крик моды?\n— Караул! — это мужья кричат от цен на платья.
Прохожий говорит Вовочке:\n— Хотелось бы мне иметь такого сынишку, как ты. Как думаешь, твой отец не продаст мне тебя?\n— Продать-то он не продаст. Но вы можете отвести его к своей жене, и он вам сделает точно такого же!
— Почему на российских рублях не рисуют портреты президентов?\n— Не хватает президентов на все купюры.
— Мам, а мам можно я надену лифчик? \n— Нельзя! \n— Мам, но мне ведь уже 16 лет. \n— Отстань, Вова, вечно ты лезешь со своими глупостями!
Дети сокращают жизнь, а внуки удлиняют её.
Если альбом маленький, а фотография страшная — это паспорт.
— Мамочка, почему Соломон был такой мудрый?\n— Потому что, сынок, у него было много жён, и он со всеми советовался.
Штирлиц шёл по улице и увидел, как двое грабят прохожего. Штирлиц бросился на выручку. Выручку пришлось делить на троих.
Судья:\n— Подсудимый, сначала вы отняли у потерпевшего кошелёк, а затем ударили его! Зачем вы это сделали?\n— Потому что кошелёк был пуст.
— Вы знаете, Степанов отправился в Елисейские?\n— Да что вы врёте! Вчера же мне Николай Иванович сказал, что он умер.
— А это моя последняя картина в стиле соцреализма. Она называется «Штукатуры за работой».\n— Но они же у вас просто сидят и курят!\n— Я же сказал, что это реалистичная картина.
Китайцы высаживались на берег небольшими отрядами: по одному-два миллиона человек.
Пятачок громко взвизгнул и затих. Это был вклад Винни-Пуха в борьбу с эпидемией свиного гриппа.
Старого футбольного болельщика спрашивают:\n— Кого бы вы хотели видеть старшим тренером сборной России по футболу: Хиддинка, Спалетти, Сёмина, Газзаева?\n— Сталина.
— Хорошая у вас портниха?\n— Отличная.\n— Хорошо работает?\n— Великолепно. Главное достоинство её работы — платье держит ровно год.\n— Что ж тут хорошего?!\n— Отбивает всякую охоту их шить.
— Хорошо нонче один говорил на митинге, я говорит, готов за социализм костьми лечь!\n— Лёг?\n— Сел. В тюрьму.\n— За социализм?\n— За кражу.
Квадратная скобка показывает, что минус бесконечность — самое левое число.
Ученик пришёл к раввину.\n— Ребе! У меня есть желание жить вечно! Что делать?\n— Женись!\n— И что? Я буду жить вечно?\n— Нет! Но желание скоро пройдёт.
Удовольствия, которые нам непонятны, мы обыкновенно называем глупостями.
Новый русский приходит в универсальный магазин.\n— Мне нужен малиновый «мерседес» и чёрный пиджак.\n— Может быть, наоборот?\n— Я, что, лох каждый день одно и то же покупать?!
— Скажи, Винни, а это правда, что к тебе сегодня приезжают родственники, а ты ещё ничего не приготовил?\n— Что, Пятачок, страшно?
На выборах секретаря райской парторганизации была выдвинута кандидатура бога. Но тут поднимается один ангел и говорит: \n— У меня отвод! У него сын в Израиле.
— Ради Бога, дайте мне взаймы 100 рублей — жена умирает!\n— Зачем же деньги, на доктора?\n— Какой на доктора!.. Ей захотелось сшить новое платье, а денег у меня нет — вот она и принялась умирать.
Англичане захватили Фолклендские острова, а что с ними делать не знают. Спросили президента США Рональда Рейгана:\n— Не знаю, — ответил Рейган, — лучше спросите у Брежнева, ведь это он специалист по малым землям.
— Ну, как вы нашли вчерашнюю оперетку?\n— Какая уж это оперетка!\n— А что же?\n— Да ни одна артистка не раздевается на сцене!
Стал Моисей налоговым инспектором и вывел евреев… из тени.
Могильщик приходит домой.\n— Ух, и устал же я! — говорит он жене. — Весь день без отдыха работал — сегодня в нашем разряде было тринадцать покойников.\n— Тринадцать! — испуганно восклицает жена. — Ай, ай, ай, это худая примета! Непременно один из них помрёт в этом году!
— Как работает автомобиль, разработанный Microsoft?\n— Хотите нажать на тормоз? Да/Нет?
Не то беда, что поздно родила, а то беда, что поздно обвенчалась.
— Подпишетесь на «День»?\n— Нет-с. Я, знаете ли, на полугодие хочу.
Вовочка спрашивает маму:\n— Мама, а правда, что папа в молодости был очень скромным молодым человеком?\n— Да, сынок, иначе ты бы сейчас был лет на пять старше.
— Деда, а расскажи, как ты во время войны два самолёта сбил! \n— Ну, не совсем сбил… Скажем так: недозаправил.
Sorry for terrible english. My native language is C++.
Еврей стоит у Стены Плача и молится:\n— Господи, помоги мне! Я беден, живу плохо… Дай мне денег, машину, квартиру… Помоги мне, Господи!\nТак проходит неделя, другая, но ничего не меняется. Наконец, не выдержав, еврей обижается:\n— Господи, я, что, со стеной разговариваю?!
— Не правда ли, в лице Грузенберга есть что-то многоговорящее?\n— Да. Его рот.
— Наконец-то милиционер первым оказался на месте происшествия.\n— Как это произошло?\n— Очень просто: на него напали хулиганы.
Штирлиц выпивал с кайфом. Кайф был польским антифашистом.
— Штирлиц! Принято решение послать вас в Москву для организации диверсий в советской столице! \n— Если не вернусь, прошу считать меня коммунистом!
— Вы просите у нас занятий?\n— Так точно.\n— А где вы раньше служили?\n— Я, изволите ли видеть, с восемнадцатилетнего возраста состоял прикомандированным к одному казённому учреждению.\n— К какому же именно?\n— К Шлиссельбургской крепости: двадцать один год в одиночном заключении просидел там.
Чтобы сократить число людей, живущих за чертой бедности, надо или опустить черту или сократить число людей.
Самый неудачливый любовник — это муж: его нередко заставляют жениться прежде, нежели он что-либо получил.
Когда делаешь, что думаешь, — думай, что делаешь.
Учительница спрашивает Вовочку:\n— Сколько ног у коня?\n— Восемь.\n— Как восемь?!\n— Две передние, две задние, две левые и две правые.
Чем больше я узнаю таможенников, тем больше мне нравятся гаишники.
Женщина жалуется матери Вовочки: \n— Ваш сын обозвал меня коровой! \n— Сколько раз я ему говорила, чтобы он не оценивал людей по их внешности!
— Ты все пороки всосала с молоком твоей матери!\n— Не лги, изверг, — меня выкормила коза!
Подходит Вовочка к беременной женщине и спрашивает: \n— Вы любите своего малыша? \nЖенщина кладёт руку на живот и говорит: \n— Ну, конечно, люблю!\n— Так зачем же вы его съели?!
Вовочка кричит со двора матери, стоящей на балконе:\n— Мам, кинь мне сюда 62 копейки!\n— Они же pассыпятся!..\n— А ты их в три рубля заверни.
Все помещики происходили из какого-нибудь известного рода, и Онегин тоже произошёл от своих родственников.
— Какая разница между одноконным экипажем и флотским экипажем?\n— Одноконный экипаж никогда не сможет держаться на воде, а флотский — иногда держится.
— Это очень красивая картина, мистер Джонсон. Кто её рисовал?\n— Не знаю. Я купил её уже готовой.
Если болт нужно забить аккуратно — его вкручивают.
Если жена не следит за модой, за ней можно не следить.
— Доктор, что-нибудь хорошее скажите?\n— Да. Для охотников за органами вы уже не представляете интереса.
— Здравствуй, Петя. Ну, поцелуй меня по обычаю.\n— Да не беспокойтесь, тётушка. Что вам самой? Лучше я горничную вместо вас поцелую.
— Почему блондинки похожи на кукурузные хлопья? \n— Потому что они просты, легки и хороши на вкус.
К слону можно прислониться, но к роялю не прироялишься.
Герасим бросил Татьяну и связался с Муму.
— Господин обер-лейтенант, вам приходилось обращать в бегство красноармейцев?\n— О, ещё бы! Вчера, например, они бежали за нами 60 километров.
— Кто, по-вашему, выше: Пушкин или Лермонтов?\n— Конечно, Пушкин. Пушкин был камергером, а Лермонтов только поручик.
— Говорят, у одного из наших министров появились признаки прогрессивного паралича.\n— Что ж это единственный элемент прогресса, мыслимый для наших министров!
Дети посмотрели фильм про Великую Отечественную войну. Учительница спрашивает: \n— Дети, что вам запомнилось больше всего? \nМаша: \n— Как медсёстры солдат перевязывали. \nФедя: \n— Как солдаты в бою «УРА!» кричали. \nВовочка: \n— А мне больше всего запомнился наркоман.  \n— Какой наркоман?! Не было там никаких наркоманов! \n— Был. Он ещё всё время затягивался и говорил: "Хороший у вас план, товарищ Жуков!"
Он:\n— Итак, вы мне даёте чистую отставку? Мы с вами расстаёмся?\nОна:\n— Да-с.\n— Навсегда?\n— Зачем же навсегда? Со временем, быть может, ваши обстоятельства снова поправятся…
— Если бы вы столько не пили, Штирлиц, мы произвели бы вас в группенфюреры! — говорит Борман. \n— Не вижу в этом никакого смысла, партайгеноссе: когда я пьян, я чувствую себя рейхсмаршалом, — отвечает Штирлиц.
— Дайте мне пачку «Винстона».\n— С вас 1024 рубля.\n— А почему так дорого?!\n— У меня недостача.
В немецком клубе кавалер приглашает даму на танец.\n— Я, право, не знаю, идти ли?.. Вы без перчаток.\n— Не извольте обо мне беспокоиться — после танцев я вымою руки!
— Что стало с «союзом прогрессивных политиков», в котором состоял ваш брат? Он, этот союз, теперь легализировался? Зарегистрирован?\n— Зарегистрирован гораздо больше, чем все другие союзы.\n— Как же именно больше?\n— Все члены этого союза арестованы.
— Человек! Как приготовляется гуляш по-венгерски?\n— Обыкновенно-с. Подаётся мясо и приглашают венгерку из хора.
Повар:\n— Теперь посетители больше не жалуются, что порции маленькие.\n— Увеличили их?\n— Зачем?! Просто стал хуже готовить.
Повзрослев, Эва обнаружила в себе внутренний мир и полностью погрузилась в него.
Считалочка программиста: 001, 010, 011, 100, 101, вышел зайчик погулять.
— Доктор, у меня что-то в боку колет.\n— Это доброта, доверчивость и отзывчивость.\n— В каком смысле?\n— А они всегда боком выходят.
— Мамочка, когда я вырасту большая, у меня тоже будет муж?\n— Конечно, если ты будешь хорошей девочкой.\n— А если не буду?\n— Тогда у тебя их будет много.
Образование — это то, что остаётся, когда мы забывает всё, чему нас учили.
Вопрос Армянскому радио:\n— В чём разница между теми, кому 60, и теми, кому 20?\n— Те, кому 60, знают, что в душе они ровесники тем, кому 20. А те, кому 20, никак не могут в это поверить.
— Правда ли, что женатые живут дольше холостых?\n— Нет, просто им жизнь кажется длиннее.
За буфетом.\n— Скажите, вы не из «Союза русского народа»?\n— Нет. Но выпить всегда могу.
Армянское радио спрашивают:\n— Почему у всех BMW такой маленький руль?\n— Чтобы удобнее было управлять машиной в наручниках.
Подъехали два человека на лошадях, и назвали их сыновьями Тараса Бульбы.
— Как тебе нравится эта певица?\n— Голос у неё такой, как будто она поёт с благотворительною целью!
Если хочешь свободы — готовься к тюрьме.
Жена: \n— Мне совестно теперь перед соседями — ты вчера вернулся домой пьян как свинья!\nМуж:\n— Но ведь этого, милочка, никто не видал!\n— Но зато все слышали, как я тебя ругала и била.
Встречаются два веб-мастера. \n— Слушай, вчера с такой девушкой познакомился — 90-60-90.\n— И где она достала такую клёвую аську?
Выпить полную чашу горя можно, даже не имея ни гроша за душой.
— Я — агент страхового общества. Позвольте предложить вам застраховаться.\n— А от чего вы страхуете?\n— От пожара, кражи и градобития.\n— Не подходит!\n— Почему?\n— Потому что пожар или кражу я могу сам себе устроить, а как я сам себе устрою градобитие?
— Что может быть ужаснее капризов красивой женщины?\n— Капризы некрасивой женщины.
Штирлиц: \n— Меня окружают замечательные люди. Но без боя я не сдамся!
Корсиканец спрашивает друга:\n— Что с Луиджи?\n— Он работает.\n— Работает?! Ему что, совсем уже нечего делать?
Стоят двое в очереди за пивом. Один рассказывает:\n— Вот в Париже жизнь! Приезжаешь на вокзал — встречают с огромным букетом цветов, сажают в роскошный автомобиль, везут в шикарный отель. Принимаешь ванну, ведут в ресторан. Ешь и пьёшь — всё бесплатно. Возвращаешься в номер, постель уже готова. Удовольствие получишь — высший класс! И ещё пятьсот франков дают.\n— И ты там был?\n— Не был.\n— А откуда знаешь?\n— Жена рассказывала.
Штирлиц нажал на кнопку — лампочка зажглась. Нажал второй раз — лампочка погасла. Нажал третий раз — зажглась, четвёртый — погасла.\n"Выключатель", — догадался Штирлиц.
— Слушай, тебе Интернет работать не мешает?\n— Мешает.\n— И как ты с этим борешься?\n— Не работаю.
Лучше смотреть на всё сквозь пальцы, чем сквозь решётку.
У Штирлица был сеанс связи. Но тут внезапно вернулась радистка Кэт…
— Какое сходство между композитором и вором?\n— Первый имеет дело с ключами и подбирает ноты, а второй просто подбирает ключи.
— Может ли надорваться слон?\n— Да, если попробует поднять вопрос сельского хозяйства.
— Ну, что муж-то бьёт тебя?\n— Нет, тётенька, не бьёт…\n— Видно, разлюбил тебя…
— Почему в советское время чёрно-белый телевизор назывался «Радуга»?\n— Потому что в СССР радуга была чёрно-белая.
— Стой! Скажи пароль!\n— Пароль.\n— Проходи!
— Папа, я булочку хочу!\n— Знал бы ты, Вовочка, как я хочу… Но денег хватит только на водку!
— Вы ещё холостой?\n— Нет, я ещё боевой.
В наши дни соглашаться с мнением предыдущего оратора не всегда безопасно.
— О чём думают пара лягушек и пара влюблённых, сидя на берегу реки? \n— "Не дай бог аист прилетит! "
Для смягчения последствий падения, обычно используют мат.
— Чем террорист отличается от еврейской мамы?\n— С террористом можно договориться.
Чапаев с Фурмановым вызвали Петьку в штаб:\n— Петька! Поедешь на соревнования по боксу защищать честь нашей дивизии.\n— Вы что, ребята! Это дело мне не по зубам!\n— По зубам, Петька, по зубам!..
Наташа Ростова танцует на балу с поручиком Ржевским. Поручик восклицает время от времени: \n— Я люблю вас, Наташа! Я люблю вас, Наташа! \n— Ах, поручик, полноте кидаться словами, за которыми ничего не стоит!
Объявление. Продам квартиру, подготовленную к евроремонту.
Кобра — это змея, для которой укус человека смертелен.
Вовочка спрашивает у отца \n— Папа, что такое деньги? \n— Деньги — это всё! Это коньяк, такси, девушки… \n— А когда денег нет? \n— Тогда ситро, метро и твоя мама.
— Как расшифровывается ВКП(б)? \n— Второе крепостное право (большевиков).
— У тебя нет ни одной ошибки! — говорит учительница сыну нового русского. — Скажи честно, твоему отцу кто-то помогал писать сочинение?
В аптеке.\n— Дайте, пожалуйста, таблетки для похудения.\n— Женщина, я десять минут назад продала вам 20 пачек!\n— Я не наелась.
В кромешной темноте по спине у Штирлица забегали мурашки. \n"Вши или блохи?" — подумал Штирлиц.
Маленький Вовочка играет в песочнице. К нему подходит плохой мальчик и говорит:\n— Дай поиграть с твоим совочком! \n— Мне мамочка не велела никому давать! \n— Тогда я тебе глазик выколю! \n— Ну и выкалывай!.. \n— Дай в ведёрочко поиграть! \n— Мне мамочка велела никому не давать! \n— Тогда я тебе второй глазик выколю! \n— Ну и выкалывай!..\nИ отправился Вовочка домой. Злой мальчик спрашивает:\n— Ты куда? \n— А как стемнеет, мамочка велела мне идти домой!
Адвокаты делятся на две категории: одни хорошо знают закон, другие — хорошо знают судью.
— Смотри, вон идёт твой вчерашний старикашка и с какой-то другой женщиной! А ты ещё говорила, что он клялся тебе в вечной любви.\n— Да, но чего же ты хочешь от старика?! У стариков бывает такая плохая память!
— Я решил жить вечно…\n— Ну и как?\n— Пока получается.
Впереди отряда шёл командир. Зад ему замыкал политрук.
Воспитательница читает детям сказку: \n— …и достал Иван-царевич стрелку калёную…\nВовочка шепчет на ухо Машеньке: \n— Вот зануда! Он даже на стрелке всех достал!
— Что означают следы ног на мониторе компьютера?\n— Блондинка пыталась войти в Интернет.
Полярники задрейфились во льдах.
— Матрёна, что за безобразие?! Кто это у тебя опять в кухне сидит?\n— А это, барыня, жених мой.\n— Как жених?.. Ведь жених у тебя был чёрный, а этот — рыжий.\n— Черный-то, барыня, со вчерашнего дня забастовал.
Поручик Ржевский танцует на балу с дамой.\n— Поручик, почему вы всё время молчите? Ну, скажите мне хоть что-нибудь…\n— Смир-р-на!\n— …ласковое!\n— Ну, тогда вольно.
В день выборов избиратель получил избирательный бюллетень, но вместо того, чтобы не глядя опустить его в урну, стал читать фамилию единственного кандидата.\n— Что вы делаете? — грозно спрашивает его наблюдатель в штатском.\n— Хочу узнать, за кого я голосую.\n— Да вы что, не знаете, что выборы тайные?!
— Наш директор просто клад!\n— В каком отношении?\n— Найти его очень трудно.
Хуже женского бокса — только мужская художественная гимнастика.
Однажды мать Вовочки увидела, что он курит в саду. После этого случая Вовочка дал обещание никогда не курить. Позже он давал обещание крестьянам и рабочим. Но сдержал только первое.
— Папа, а ты ходил в школу, когда был маленький?\n— Конечно, Вовочка! Я никогда не пропускал уроков.\n— Видишь, мама! Нет никакого смысла тратить время на школу.
Застолье в Гестапо. Шелленберг поднимает бокал: \n— За победу!\nШтирлиц: \n— За НАШУ победу!\nМюллер, переглянувшись с Шелленбергом: \n— Э-э-э, нет! За НАШУ!
Армянское радио спрашивают: \n— Для чего нужны бухгалтерские программы? \n— Как для чего? Для снижения безработицы, конечно! Там, где раньше сидел один бухгалтер, теперь сидят ещё несколько человек: оператор, программист, системный администратор и начальник IT-отдела.
— Как размножается Microsoft?\n— Делением.
Если бы люди относились к богу так, как он относится к ним, на Земле давно царил бы атеизм.
— Как заиметь в Израиле небольшое состояние?\n— Приехать в него с большим.
— Если вы бросите пить и курить, вы проживёте до восьмидесяти лет.\n— Э, доктор, уже поздно!..\n— Почему?\n— Мне уже восемьдесят три!
Сатьянист.
Штирлиц никогда не ставил Windows на свой винчестер. Зато свой винчестер он частенько наставлял на Windows.
У антиквара.\n— Сколько стоит этот письменный стол?\n— Триста рублей.\n— Почему так дорого?\n— Потому что ему триста лет.\n— О, в таком случае, не можете ли вы продать мне стол прошлого года за два рубля?
— Почему бас-гитаристы не любят колесо обозрения?\n— Слишком высоко.
Приходят в ЗАГС дед и бабка. Деду — 100 лет, бабке — 98.\n— Разведите нас.\n— А зачем?\n— Мы давно не любим друг друга.\n— Ну, а  раньше-то чего не разводились?\n— Детей было жалко.\n— А сейчас-то что?\n— Померли.
В Берлине все знали, что Кэт — иностранная шпионка, но кто она на самом деле, знал только Штирлиц: она была великой русской пианисткой.
— Что общего у умных блондинок и динозавров?\n— И те, и другие давно вымерли.
На собрании перечисляются враги колхозного строя: Берия, Молотов, Маленков… Старик:\n— А того маленького, ушастого, что с кукурузой всё пакостил, поймали?
Он:\n— Я не могу словами выразить вам всей своей любви!\nОна:\n— Попробуйте выразить цифрами.
— Почему у тебя под глазом синяк? \n— А пусть не лезут!
— В молодости я поднимал штангу весом в 300 кг. \n— Не может быть! 300 килограмм и чемпион мира не поднимет! \n— А я поднимал!.. Правда, не поднял.
— Вовочка, как прошёл твой день в школе?\n— Как в передаче «Давай поженимся».\n— Как это?!\n— А так — сегодня у нас есть пара!
— Вывели новую породу охотничьих пчёл. Огромные и злые как собаки.\n— А мёд-то они приносят?\n— Конечно. У бабок на рынке отбирают и приносят.
Американцы жалуются, что им приходится жить в стране, где 40% поддерживают Трампа. А вы попробуйте поживите в стране, где 80% поддерживают Трампа!
Над Беpлином тpетью неделю висел воздушный шаp. \n"Опять CorelDRAW завис…", — подумал Штирлиц.
— Что такое бесконечность? \n— Это эстонцы, считающие китайцев.
— Иван, ведь я велел тебе пересылать письма ко мне в деревню!\n— Да в них ничего особенного, сударь, и не было.
В чернильницу попала муха. Вовочка, сын врача, спас её и положил на чистый лист бумаги. Через несколько минут из комнаты послышался радостный голос Вовочки: \n— Мама, мама!.. Посмотри, муха пишет совсем как наш папа!
— Какие же у нас лишние люди в театре! У нас даже не хватает людей.\n— И кого же именно не хватает?\n— Зрителей.
— Изя, вы играете на скрипке?\n— Нет.\n— А ваш брат, Беня?\n— Да.\n— Что, да?\n— Тоже нет.
— Папа просил сыграть в четыре руки симфонии Глазунова, чтобы гости до ужина ушли.\n— Ничего из этого не выйдет. Если бы мы даже в шесть рук начали играть, то и тогда до ужина никто не ушёл бы.
— Целый вечер я за вами слежу: вы ни с кем ещё ни слова не сказали. Вы, что, думский гласный?
— Доктор, то лекарство, что вы прописали мне в прошлый раз, помогло.\n— Ну, что я могу сказать?.. Бывает…
— Этот доктор прямо творит чудеса. Он буквально за минуту вылечил мою жену.\n— Каким образом?\n— Он сказал, что все её болезни — симптомы приближающейся старости.
— Холмс, в ваших делах — логика и пунктуальность, а в комнате — бардак. Где же логика?\n— Ну, вы же сами и сказали…
Вор вламывается в квартиру и неожиданно натыкается на хозяина. Возмущённый до глубины души, он кричит:\n— Какая низость! Сидеть дома и вывесить на дверях надпись, что уехал до воскресенья!
Приходит программист домой и говорит жене:\n— Я голоден, как 256 чертей!
— И долго ты его любила?\n— Весь вечер.
Теперь, после выхода раскрашенной версии «17 мгновений весны», Штирлиц легко мог найти свой дом по красному флагу на крыше.
— Вот если ты выиграешь миллион, что будешь делать?\n— Долги раздам.\n— А остальные?\n— А остальные — потом.
— А, скажи, может дама большого света превратиться в даму полусвета?\n— Только в том случае, если её разрезать пополам! Тогда из одной дамы большого света получатся две дамы полусвета.
Чебурашка спрашивает у Гены:\n— Гена, а двое — это толпа?\n— Ну, толпа…\n— Мы вчера восьмером толпу побили!
Не так страшен русский танк, как его пьяный экипаж.
Вовочка приходит домой из школы и говорит маме:\n— Мама, знала бы ты, какие матерные слова мы с ребятами в школе на доске пишем!\n— Ну, сынок, я надеюсь, что ты их не пишешь?\n— Нет! Я их диктую.
Блондинка спрашивает у прохожего:\n— Мужчина! Что-то я никак не могу умножить 7 на 8.\n— Это домофон, а не калькулятор!
Бывший генерал Стессель, которому предоставлено право выбирать место для отбытия наказания, подал прошение об отправке его для этой цели в Ниццу.
— Правда ли, что наше правительство ничего не делает?\n— Неправда, оно делает долги.
— Кто такие Белоусова и Протопопов?\n— Конькобеженцы.
Родители Вовочки возвращаются из отпуска. В квартире всё перевёрнуто вверх дном. Посередине комнаты сидит Вовочка с остановившимся взглядом. \n— Вовочка, что случилось?! \n— Друзья приходили… \n— А где рояль? \n— Послушать дал.
— Ты не заметил, у папы не дрожат ноги?\n— Почему?!\n— Мама его всё время называет дражайшей половиной.
Доктор:\n— У вас печень не в порядке. Я бы посоветовал вам бросить пить. Ни пива, ни водки — ничего!\n— Нет, доктор, это невозможно! Тогда жизнь для меня будет невыносима… Вот, если бы вы запретили мне работать — это другое дело!
За малейшую провинность папа Мальчика-с-пальчика бил сына по попе ниточкой.
Вовочка приходит из школы и радостно кричит:\n— Мама, меня избил какой-то старшеклассник!\n— Надеюсь, ты сможешь его опознать?!\n— Теперь его узнают все — у меня в кармане его ухо.
— Какой глупый вид у твоего жениха!\n— Что делать, это последняя парижская мода.
Вовочка ябедничает учительнице:\n— А Петя на доске матерные слова написал!\n— Почему же ты ему ничего не сказал?\n— Как это не сказал?! Я их ему и продиктовал!
— Не понимаю одного, товарищи, зачем нам целый вечер говорить о недостатках «Совкино», когда достаточно две минуты поговорить о его достижениях?!
В театре.\n— Кто эта артистка?\n— Звезда.\n— Падучая?
— Почему принято, чтобы вдовы опускали на лицо густую чёрную вуаль?\n— Чтобы окружающие не видели их весёлых, смеющихся лиц.
— Чем отличается Сталин от Ленина? \n— Тем, что у Ленина Надежда жива, а у Сталина — умерла.
— Лучшее средство от облысения?\n— Гильотина.
Вовочка грозит матери: \n— Значит, ты не купишь мне шоколадных конфет?! Тогда я при всех буду называть тебя бабушкой!
Стоит взвод молодых бойцов. Старшина:\n— По порядку номеров рассчитай-сь!!!\nСолдат-программист:\n— Разрешите вопрос?\n— Разрешаю.\n— А в какой системе? Десятичной? Шестнадцатеричной?\n— Для дураков объясняю: в десятичной.\n— Понял. Нулевой!
— Нырять умеешь?\n— Наполовину. \n— Это как?!\n— Нырнуть могу, а вынырнуть — нет.
— Представь, ты стоишь, а вокруг тебя бабки, капуста, зелень…\n— Ещё раз говорю: отстань! Не поеду я на дачу.
Чтобы мало зарабатывать, надо много учиться.
Чтобы быть хозяином жизни, надо стать слугой народа.
— Митя, что тебе подарить к ёлке: ружьё или мячик?\n— Мячик.\n— Отчего же не ружьё?\n— Оттого, что ружьё отберут революционеры.
Объявление. Бывший прокурор ищет работу. Интим не предлагать!
— Ваши часы верны?\n— Нет, отстают.\n— На много?\n— На три тысячи километров.\n— ?!\n— Ну да… Они остались в Константинополе, в ломбарде.
Говорят, что первым экономистом был Колумб. \nКогда он отправился открывать Америку, он не знал, куда направляется. \nКогда он её достиг, он не знал, где находится. \nИ всё это он сделал на государственные средства.
— Внимание, земля! Говорит борт №13! У нас отказал бортовой компьютер. Что делать?\n— Борт №13! Это диспетчер! Вы слышите меня?.. Играйте пока на резервном!.. Повторяю, играйте на резервном!..
В приёмную Папы Римского заходит преуспевающий бизнесмен и обращается к секретарю:\n— Я представитель компании «Вкусные курочки». Моя компания решила пожертвовать церкви 6 миллиардов долларов.\n— Великолепно! — говорит секретарь. — И да пошлёт вам и вашей компании Господь благословение своё!\n— Да, но у нас есть одно условие.\n— Какое условие?\n— Каждый раз на вечерней проповеди вместо "Ниспошли нам, Господи, хлеб наш насущный", вы должны говорить "Ниспошли нам, Господи, Вкусные Курочки".\n— Мне надо обсудить это с Папой, — говорит секретарь и скрывается за массивной дверью.\nРазговор за дверью.\n— Папа, у меня есть для вас две новости: одна хорошая, одна плохая. С какой начинать?\n— С хорошей, сын мой.\n— Компания «Вкусные Курочки» решила пожертвовать церкви 6 миллиардов долларов.\n— Это просто потрясающая новость, сын мой! Какая же новость может быть плохой после этого?\n— Плохая новость та, что теперь нам придётся разорвать контракт с фирмой «Хлеб наш насущный».
— Что такое визитёр?\n— Это субъект, делающий честь хозяину дома.\n— Ну, а самый визит?\n— Это нечто такое, что не делает чести визитёру.
Если бы женщины одевались только для одного мужчины, это не продолжалось бы так долго.
Microsoft Windows for Linux.
Скряга вынужден был призвать к себе доктора.\n— Сколько же вы возьмёте с меня за лечение?\n— Помилуйте, ни одной копейки!\n— О, позвольте пожать вашу руку: вы благородный человек! Но как же это? Ведь всякий труд требует вознаграждения…\n— Не беспокойтесь, меня вознаградят ваши наследники.
Заходит телохранитель нового русского к врачу:\n— Слышь, мужик, у меня, кажется, насморк.\n— Нет, у вас сифилис.\n— Ну слава богу! А я уж подумал, что простыл на этом фуршете.
Веб-дизайнер пошёл покупать свитеp, но все свитеpа в магазине были неподходящих цветов. \n"Ничего, — подумал он. — Пpиду домой — сменю палитpу!"
Один писатель читал в компании свою повесть. Послушав её, кто-то заметил:\n— В некотором смысле вы — прямой наследник Льва Толстого.\n— Да?.. — расцвёл писатель.\n— Конечно. Ведь и он когда-то пробовал шить сапоги.
После прибытия Брежнева на Малую землю фашисты в панике отступили, потому что испугались, что сейчас он начнёт читать речь.
— Нет, дорогой Володя, в такую глушь я не могу прийти к тебе на свидание! — упорствует милое создание.\n— Ты боишься, канашка?\n— Да боюсь, что там на безлюдье мне некем будет тебя заменить, если что-либо тебя задержит.
Приближалось 23 февраля, а выпить было не на что.\n— Группенфюрер, — обратился Штирлиц к Мюллеру, — не займете 100 марок до майских праздников?\nМюллер дал.\n"Обычно запоминается последняя фраза", — вспомнил Штирлиц и попросил у Мюллера ещё 50 пфеннигов.
Великий пост ГАИ.
Коты по крышам — дамы по дачам.
Кремль-брюле.
Богатый автомобилист только что переехал крестьянина, который требует с него 500 рублей.\n— Подожди, голубчик, сперва я посмотрю в своей записной книжке, сколько я платил за крестьянина.
Машенька приходит к Вовочке и, поглаживая живот, говорит: \n— Вовочка, скоро ты станешь папой. \n— Потрясающе!.. И кто же будет мамой?
— Можно ли выслать всех бездельников из Еревана? \n— Можно. Но лучше начать с Тбилиси.
— Подумай, Маша, не обещала ли ты другому быть женой?\n— Обещала… но только он не женился на мне.
Сначала Татьяна горячо любила Онегина, а он её в глаза не видел. Но когда она похолодела, Евгений решил начать всё снова. Но было поздно.
На экзамене географии.\n— Я, господин учитель, по этой карте отвечать никак не могу. Здесь две Земли и обе разные. Какая же верная-то?
— Аннушка, где вы купили этот чайник?\n— А вот насупротив в лавке…\n— Зачем же это, я ведь вам приказала бракованный мне купить! Как вы смеете не слушаться меня?!\n— Бракованный?.. Так дайте, барыня, я ему сейчас носик отколочу.
У таксистов есть примета: если клиенты часа в три утра вызывают такси и при этом все трезвые — значит, точно бухгалтера!
— Ну, что ты теперь делаешь?\n— То же, что и раньше — долги.
Книга — мой друг. А друга нельзя рвать и пачкать.
— Алло, а куда я попал? \n— А куда ты, б♦♦♦♦, целился?
— Слыхали, вчера, пионер за городом мину нашёл? \n— Да слышно было хорошо!
— Что такое узкая специализация?\n— Это когда две медсестры несут вдвоём одну клизму — одна знает как её ставить, а другая — куда.
Проще один раз услышать, чем десять раз проверить.
— Мужчина, скучаете?\n— Не настолько.
Новый русский зашёл в грузинский ресторан и очень долго изучает меню. Потом подзывает официанта и говорит:\n— Мне одну порцию Ахвледиани.\n— Это невозможно.\n— Почему?\n— Ахвледиани — это наш директор.
— Кто в одиночку выиграл войну, поднял целину и молчал об этом в течение 30 лет?\n— Брежнев.
Атомный ледокол движется при помощи атомов.
— Женщина, немедленно выйдите из магазина!\n— Но я же в маске!\n— Из огурцов?!!!
— А ты, Вовочка, чем на каникулах занимался?\n— Ну как, Марья Ивановна… Много путешествовал, тренировался, бегал по лесам, полям, оврагам…\n— Вот видите, ребята, какой Вовочка молодец! Не то что вы, целыми днями у компьютеров сидите!\nВовочка (в сторону):\n— …орков всяких мочил.
Джефферсон Хоуп говорит Джо Стенджерсону:\n— Здесь две пилюли: одна — безвредная, другая — с ядом. Выбирай любую.\n— Я выбираю без яда.\n— Везунчик!
Идут крокодил Гена и Чебурашка по саду. Чебурашка: \n— Гена, это что такое? \n— Красная смородина. \n— Ген, а почему она жёлтая? \n— Потому что ещё зелёная.
— Боже, как ужасно воет собака! Как вы можете так хладнокровно это слушать?!\n— Привычка-с… У меня жена — певица.
В семье важного сановника.\n— Папа! У тебя страшно в желудке бурлит! Прямо настоящая революция!\n— Да, кажется, придётся казака проглотить.
Мужчина пришёл в больницу навестить своего друга, попавшего в автомобильную аварию. У входа в палату он сталкивается с медсестрой и, наклонившись к ней, тихо спрашивает:\n— Есть у него какие-нибудь шансы?\n— Никаких. Он не в моём вкусе.
— Не жалеешь, что замуж вышла?\n— Да что ж я, не человек, что ли?!.. Жалко его, конечно.
Упавшую в обморок на улице даму привели в чувство.\n— Боже, где я? — слабо проговорила дама, приходя в себя.\n— Не беспокойтесь, с вами был обморок. Теперь всё прошло. Это от переутомления… Вы, вероятно, устали, переработали…\n— Да… от переутомления: я четыре раза обошла весь Гостиный двор, не считая верха.
— Как избежать похмелья?\n— Оставаться пьяным.
Крутой авторитет показывает гостям свой новый дом. Заходят в картинную галерею. Хозяин хвастается:\n— А вот эту картинку Ростропович нарисовал. А вон ту, зелёненькую — Хворостовский. А это вот Спиваков постарался… и ещё вон ту в уголке тоже.\nОдин из гостей (с сомнением):\n— Дык, они вроде все музыканты?..\n— Вован, когда я говорю человеку «рисуй» — он рисует!
Разговаривают два новых русских.\n— Ну, как твоя новая секретарша?\n— Почти блондинка…\n— Это как? Рыжая, что ли?\n— Да нет, волосы у неё тёмные, но дура!
Винни-Пух поймал Золотую рыбку, и та пообещала ему исполнить любые три его желания. Винни-Пух думает: "Сейчас бы мёду!". Появляется бочка мёда. Винни-Пух наелся мёда, думает: "Сейчас бы пива!". Появляется бочка пива. Винни-Пух лежит, потягивает пиво, кайфует… Мимо идёт Пятачок: \n— Привет, Винни! Угости меня пивком! …Ой! А куда это я пошёл?!
Жена — мужу, рассматривающему присланный из магазина счёт.\n— Ты видишь ли без очков-то?\n— Помилуй, мой ангел! Здесь такие громадные цифры, что их совершенно слепой разглядит.
У киллера спрашивают:\n— Зачем ты надеваешь на пистолет глушитель?\n— Сегодня я работаю в читальном зале.
Он:\n— Слышите, как бьётся моё сердце?\nОна:\n— К сожалению, слышу!\n— Почему к сожалению?\n— Потому что через толстый бумажник биения сердца совсем не слышно.
Сидит маленькая девочка в песочнице. Мимо идёт мужик. Девочка:\n— Дяденька, сколько времени?\n— А волшебное слово где?\n— А лопаточкой в глаз?
— Родился в Англии, вырос в Бразилии, а умер в России. Что это?\n— Футбол.
Учительница:\n— Вовочка, ты почему опоздал в школу?\n— Помогал бабушке перейти на следующий уровень!
Когда Штирлиц давал инструкции профессору Плейшнеру, он ещё не знал, что цветочный горшок на окне явочной квартиры художники РТР покрасят в совсем другой цвет.
— Просыпайся! Обеденный перерыв!\n— Идите без меня — я сегодня без обеда работаю.
Гардеробщик подаёт старому джентльмену пальто.\n— Вы уверены, что это моё пальто?\n— Не могу знать.\n— А почему вы мне его подаёте?\n— Потому что сдавали его в гардероб вы.
В Одессе.\n— Вы с меня смеётесь?\n— Нате вам! Скуда вы это берёте?!\n— Я видю.
В Новый год.\n— Ещё нет двенадцати, а ты уже готов!\n— А я по владивостокскому времени встретил.
И безногий может перейти границы приличия.
КПРФ — капиталистическая партия Российской Федерации.
День независимости называется так потому, что в этот день мы выбрали президента. И с тех пор, как мы его выбрали, от нас уже ничего не зависит.
В московском метро машинист предупреждает пассажиров по громкой связи:\n— В связи с угрозой распространения коронавируса поезд проследует станцию «Китай-город» без остановки.
— Эх!.. Вам в бабки играть, а не в винт!\n— А вам — коров пасти! Пастух! Туда же в винт садится играть…\n— Позвольте, господа… Кончим играть — после роббера отправляйтесь каждый по своей специальности.
— Владимир Владимирович, к вам президенты Абхазии и Южной Осетии!\n— Введите.
— Я обучался в Беркли, Лос-Анджелесе, Принстоне, Колумбийском университете, имею звание доктора медицинских наук, — отвечает призывник на вопрос о том, какое у него образование.\n— Запишите, — говорит председатель призывной комиссии, — призывник может читать и писать.
Женщины так много говорят, что у них нет времени думать.
— Молоды вы, батенька, меня учить! Заработайте сначала союзный стаж в двадцать лет.\n— А разве у вас такой стаж?!\n— Именно такой: восемь лет в союзе совторгслужащих да двенадцать — в Союзе Михаила Архангела.
Его глаза глядели вправо, а уши — влево.
Чапаев и Петька убегают от белых и с трудом тащат огромный сейф. \n— Василий Иванович, что там такое? \n— Штабные карты. \n— На кой чёрт нам столько?!.. Пары колод хватит.
Летит Винни-Пух на воздушном шаре и поет:\n— Я тучка, тучка, тучка, а вовсе не медведь…\nОткрывается дупло, а там сидит оса — небритая, в телогрейке, в ушанке с одним ухом — и говорит:\n— Сдаётся мне, плюшевый, что никакая ты не тучка, а мент позорный…
— Мы с мужем работаем в газетах и ужасно заняты.\n— А что, собственно, вы делаете?\n— Муж пишет «достоверные известия», а я — опровержения к ним.
— Посоветуй, мама, что мне делать? Я в полной растерянности! Я просто не знаю, кого из троих выбрать: один хорошо зарабатывает, второй — умный, а третий прекрасно танцует.\n— А тот первый, — говорит мать, — не мог бы научиться танцевать?..
В армии нет вечных двигателей, в армии есть вечные тормоза.
Шерлок Холмс и доктор Ватсон сидят утром у камина на Бейкер-стрит. Холмс читает утреннюю газету. Неожиданно он спрашивает: \n— Ватсон, как вы думаете, что сказала бы ваша тётушка, узнав, где вы провели прошлую ночь? \n— В чём дело, Холмс? Я был всю ночь дома! \n— Я в этом не уверен. Дело в том, дорогой друг, что… Впрочем, не волнуйтесь, «Таймс» пишет, что пожар в вашем доме удалось потушить.
Сюжет фильма «Терминатор 4»: Для устранения ошибок и сбоев в системе SkyNet в прошлое посылают терминатора, чтобы убить Билла Гейтса.
— Что это вы сейчас подготовляете? Схему проекта плана договора или проект плана схемы?\n— Нет, план схемы проекта.
— Почему это у вас все красные вина дороже белых?\n— А краску-то нешто нам даром дают?!
Моя жена нашла новый способ экономить свои деньги — она тратит мои.
Брежнев спрашивает Суслова:\n— Ты мою «Малую землю» читал?\n— Да, два раза читал. Очень понравилось!\n— Надо и мне почитать.
— С праздником честь имею поздравить. Устал, знаете, ужасно: двадцать пять с половиной визитов сделал.\n— Почему с половиной?!\n— А в одном доме меня дальше передней не приняли.
— Когда я женился, ни у меня, ни у невесты не было ни гроша, даже на свадьбу занять пришлось.\n— А теперь?\n— А теперь у нас пятеро детей.
Хрущёв тонет и кричит: \n— Кому нужна помощь?
Прыгают Василий Иванович и Петька с парашютом. \n— Василий Иванович, пора раскрывать парашют — до земли 500 метров! \n— Рано, Петька! \n— Пора, Василий Иванович, — 100 метров! \n— Рано, Петька!\n— Василий Иванович, 50 метров! Пора! \n— Рано, Петька! \n— Василий Иванович, 3 метра осталось! \n— Ты что, Петька, никогда со второго этажа не прыгал?
На новогодний праздник девочки пришли нарядные, а мальчики отутюженные и отглаженные.
Лучше три раза покрыться потом, чем один раз инеем.
Барыня входит в кухню.\n— Акулина, это ни на что не похоже: живёшь у меня всего неделю, и уже пропали две серебряные ложки и браслет!\n— Что делать, сударыня… Я бы и сама рада повременить маленько, да дворник сказывал, что больше недели у вас никто не живёт.
Капитанская дочка Маша была дочерью капитана дальнего плаванья.
На Олимпийских играх греки бегали и метали дискеты.
— Штирлиц, я получил снимки, доказывающие, что вы негр! \n— Господь с вами, Мюллер! Это же негативы!
— Почему искусственные неровности на дороге называются лежачими полицейскими, а не лежачими гаишниками?\n— Потому что они не берут взяток.
Учительница спрашивает:\n— Дети, какие марки машин вы знаете? \n— «Волга», «Жигули», «Москвич», «Камаз», «Мерседес». \nВовочка встаёт и говорит: \n— «Пшеничная». \nУчительница (удивлённо): \n— Такой машины не бывает. \n— Нет, бывает. Вчера к отцу пришёл сосед, принёс бутылку «Пшеничной», разлил по рюмкам и говорит: \n— Ну, Петрович, поехали!..
— Я вас сегодня видела во сне, барон.\n— Ах, извините, сударыня. Я, должно быть, вас не заметил.
— Что такое честность?\n— Это неумение быстро придумать другие варианты.
Электромонтёр предпочитал работать без напряжения.
— Почему йоги спят на гвоздях? \n— Потому что с шурупов вставать труднее.
Шерлок Холмс и Ватсон ужинали в дорогом ресторане. Еда оказалась совсем невкусной, поэтому Ватсон был крайне удивлён, когда Холмс сказал официанту:\n— Передайте, пожалуйста, мои поздравления повару, — а затем добавил. — Ему невероятно повезло, что его взяли сюда на работу.
Летом в деревне я видел живую курицу.
После выпуска книги «Чудо голодания» Поль Брэгг приступил к написанию трилогии «Радость плоскостопия», «Восторг педикулёза», и «Счастье слабоумия».
— Что будем делать на Новый год?\n— Водку пить. \n— Давайте не будем превращать праздник в обычный день!
Вовочка заходит в класс и кричит:\n— Кто потерял сто рублей?\nВсе молчат. Он опять:\n— Кто потерял сто рублей? \nВдруг встаёт Маша и говорит:\n— Я, наверное…\nВовочка:\n— А чего сидишь?!.. Иди ищи!
— Вчера в Берлине на Гиммлера и его друзей напала шайка грабителей.\n— Ну, и как же они?\n— Обобрали воров до нитки.
— Поручик, — спрашивает Наташа Ростова, — а что такое вторичные половые признаки? \n— Точно не знаю, но думаю, что это титулы-с, — отвечает поручик Ржевский.
Творчеству Гоголя была характерна тройственность. Одной ногой он стоял в прошлом, другой вступал в будущее, а между ног у него была ужасная действительность.
Вдова рыдает на могиле своего покойного мужа, его друг её утешает:\n— Не плачьте, дорогая! Ваши слёзы его не воскресят! \n— Я только потому и позволила себе плакать.
Пошёл богатырь на медведя с голыми руками, а вернулся — без.
— Остался я без зонтика.\n— Опять потерял?\n— Да нет, владелец вырвал из рук.
Идёт Вовочка с папой мимо школы. \n— Сынок, ты в этой школе учишься? \n— Да. \n— 20 лет назад я тоже здесь учился. \n— Теперь мне понятно, что имел в виду директор, когда говорил, что такого идиота, как я, он 20 лет в школе не видел.
Ленский вышел на дуэль в панталонах. Они разошлись и раздался выстрел.
— Мужчина, вы женаты?\n— Нет, это меня кот поцарапал.
— Вам необходимо лечь на операцию, — заявляет врач пациенту.\n— Никогда! Я лучше умру.\n— Ну, как хотите — одно другого не исключает.
— На чём вы играете, господин музыкант?\n— На ударном инструменте.\n— Почему же вы держите в руках скрипку?\n— Потому что, когда мне задают глупые вопросы, то скрипка легко может превратиться в ударный инструмент!
Поэзия — это тогда, когда каждая строчка начинается с заглавной буквы.
Горничная вытирает пыль и видит в окно, что приходит портниха.\n— Барыня, к вам портниха идёт.\n— Наверное, со счётом. Скажи, что меня дома нет, уехала.\n— Слушаю-с.\nРаздаётся звонок, горничная бежит отворять.\n— Барыни дома нет, уехали.\n— А… так скажи, что была портниха.\n— Я уже им сказала.
Отец:\n— Моя дочь рисует, пишет стихи, поёт и играет на рояле!\nЖених:\n— Хорошо. А теперь потрудитесь перечислить её достоинства.
— Какие названия можно было бы дать некоторым московским улицам после декабрьских событий?\n— Пушкинские.\n— Разве на всех этих улицах жил А.С. Пушкин?!\n— Нет, но вдоль всех этих улиц жарили из пушек.
Между супругами.\n— Где вы были, милостивый государь?\n— Н… на службе.\n— На службе до девяти часов утра?\n— Но даю тебе слово…\n— Ложь, ложь и ложь!!!\n— Скажи же, что я должен сделать, чтобы ты поверила?\n— Скажи, что ты солгал.
У Армянского радио спрашивают: \n— Почему в Англии нет блюда гоголь-моголь?\n— Зато у них есть Шекспир-Мекспир.
Александр III был довольно известным в России человеком.
Объявление. Ищу женщину для создания семейного уюта в новогоднюю ночь.
Ленин доказал, что управлять страной может кухарка.\nСталин доказал, что управлять страной может один человек.\nХрущёв доказал, что управлять страной может любой дурак.\nБрежнев доказал, что страной можно вообще не управлять.
На заброшенном пустыре стоят Холмс и доктор Ватсон с лопатами. Рядом — доктор Ройлотт, закопанный в землю по шею. Холмс: \n— Ну?! \n— Вы — проныра! Полицейская ищейка! \n— Холмс, что будем делать? \nВдруг, откуда ни возьмись, инспектор Лестрейд: \n— Что тут происходит? \nХолмс — Ройлотту: \n— Ну?! \n— Вы — проныра! Полицейская ищейка! \nЛестрейд: \n— Что-о-о?!.. Закапывайте!
Штирлиц купил бутылку пива. "Пастеризованное", — прочитал он и содрогнулся: "Бедный пастор Шлаг!"
Сила воли измеряется в недопитых бутылках.
— Долго вы ещё будете скрываться от уплаты алиментов?\n— Теперь уже недолго! Ребёнку скоро исполнится восемнадцать лет.
— Какая связь Уральского хребта с арабо-израильским конфликтом?\n— Самая непосредственная. Если Израиль проиграет, то именно по этому месту будет проходить граница между Китаем и Объединенными Эмиратами Европы.
Мужик показывает своей тёще будущую квартиру:\n— А вот тут ванная, а тут зал, а вот здесь балкон… Правда, его пока не достроили, но вы всё равно проходите, не стесняйтесь!
Штирлиц любил камерную музыку, но в камеру музыка не проникала.
Катерина никому не давала трогать своего собственного достоинства.
— В чём сходство между стеной и пустой головой?\n— В первую вбивают гвозди, а во вторую — знания.
У Пети уши трещали от мороза.
Научно-исследовательский институт благородных девиц.
Если вы боитесь поправиться, выпейте перед едой 50 грамм коньяка. Это притупит чувство страха.
— Это чёрт знает что такое! Из вашего колодца воду пить нельзя — падалью воняет.\n— Это точно, малость попахивает, потому как этой зимой лошадь туда свалилась.\n— Так как же вы можете из такого колодца пить?!\n— Да мы из него и не пьём, а только дачникам воду предоставляем.
— Почему народное представительство названо Думой?\n— Потому что правительство как следует подумает над тем, кого выбрать.
— Меня родители назвали в честь прадедушки и теперь надо мной все смеются. \n— А как вас зовут? \n— Прадедушка.
— Иван Иванович! Что ты с головой сделал? Ты же совсем облысел!\n— Дёрнула нелёгкая намазать голову средством для укрепления волос.
Армянское радио как-то спросили, есть ли вопросы на которые оно не может смешно и остроумно ответить? И оно ответило: \n— Есть. Но их никто не задаёт.
Штирлиц вошёл в кабинет Мюллера и отбросил копыта.\n— Вы бы ещё рогов тут набросали, — обиделся Мюллер.
— Ну, что… как поживаете?\n— Да ничего, помаленьку.\n— Муж чем занимается?\n— Обивкой.\n— Мебель обивает?\n— Пороги у высокопоставленных лиц, в надежде получить место.
— Какая бывает ложь?\n— Ложь бывает четырёх видов: обыкновенная, наглая, статистика и цитирование.
В школе учитель географии заставил ученика на карте отыскать город Москву.\n— Москва… Москва, — ищет ученик и, не найдя, вдруг восклицает: — Ах, я и забыл! Ведь Москва была сожжена в двенадцатом году!
Вопрос, на который Армянское радио не смогло ответить: \n— Если все страны станут социалистическими, то где мы будем покупать зерно?
— Какая вы, Зиночка, хорошенькая!\n— Ах, вы всегда говорите глупости!\n— Да я шучу...
Новый русский где-то за границей в отеле заходит в лифт. Вместе с ним заходит ещё один мужик. Мужик:\n— Down?\nНовый русский:\n— Сам ты даун!
— Часто вы ездите за границу?\n— Никогда там не бывал.\n— Как так?!.. А как же вы выставляете на выставки ваши рисунки швейцарских видов?!\n— Я покупаю фотографии. Выходит красиво и безубыточно.
Маленькие хитрости Хрущёва: сеял на целине, а жал — в Оклахоме.
На политзанятиях лектор говорит рабочим:\n— Американские агрессоры угрожают нам своим новым оружием — нейтронной бомбой. После её взрыва население гибнет, но всё остаётся целым.\nРабочий (с места):\n— А какая бомба взорвалась у нас, что мы все целые, а в магазинах ничего нет?
Врач рассматривает результаты анализов и всё больше хмурится. Больной: \n— Доктор, неужели всё так плохо? Скажите хотя бы сколько мне осталось? \n— Десять.\n— Чего десять — месяцев, недель, дней?.. \n— Девять, восемь, семь…
Ватсон говорит Холмсу:\n— Холмс, вы не видели нашу любимую миссис Хадсон?\n— Поднимитесь на чердак, доктор. Она там повесилась.\nВатсон в панике прибегает на чердак и видит, что там никого нет. Успокоившись, он спускается вниз.\n— Там никого нет, Холмс.\n— С первым апреля, доктор! Миссис Хадсон висит в подвале.
Штирлиц вышел из бара и упёрся носом в стену.\n"С каких это пор стены стали покрывать асфальтом?" — подумал Штирлиц.
Лучше длинная живая очередь, чем короткая автоматная.
Маленький мальчик звонит врачу:\n— Доктор, срочно приезжайте!\n— У вас кто-то заболел?\n— Да, вся семья, кроме меня.\n— Как так?!\n— Очень просто! Я себя плохо вёл — и мне за обедом не дали тех замечательных грибов, которых насобирал в лесу папа.
Учительница предупреждает учеников: \n— Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример? \n— Я, — встал Вовочка, — Вот моя тётя всё время целовала своего попугая. \n— Ну и…\n— Попугай сошёл с ума.
— Чем любовь отличается от замужества?\n— Любовь — это свет в жизни, а замужество — счёт за электричество.
В профкоме.\n— Из десяти бесплатных путёвок вы взяли шесть. Не слишком ли много?\n— Как так много?! Да у меня одних родственников двадцать человек!
— Что такое КПСС?\n— В прошлом — массовая организация, сейчас — неорганизованная масса.
Старушка жалуется доктору, что нездорова. Доктор:\n— Нехорошо-с, надо вам принимать железо!\n— Да ты в уме ли, отец родной! Я и хлебушка-то жрать не могу зубами, а тут — железо!
— Изя, какие хорошие у тебя часы. \n— Да, дедушка перед смертью продал.
Любовник (встревоженно):\n— Боже! Там кто-то идёт по крыше!\n— Не беспокойся, любимый! Это мой муж-лунатик.
На уроке учительница кричит на Вовочку: \n— Вовочка, опять дурью маешься?! \n— Нет, Марья Ивановна, с дурью я завязал.
Если бы в распоряжении Шерлока Холмса был бы сайт «ВКонтакте», то любой рассказ о расследовании преступления не мог бы занимать более трёх страниц.
Продолжительность капризов ребёнка прямо пропорциональна материальному положению родителей.
У гробовщика.\n— За этот гроб 100 рублей?! Это очень дорого. Хотите 60?\n— Не могу, сударыня.\n— Ну, 70. Больше за этот гроб нельзя.\n— Вот что-с… Дайте 85 рублей, а я вам за ту же цену впридачу маленький гробик сделаю — глядишь, кому-нибудь из детишек ваших и пригодится!
Учительница просит ребят привести примеры циклов в природе.\n— День, ночь.\n— Прилив, отлив.\nВовочка:\n— Путин, Медведев.
Шерлок Холмс заходит в магазин:\n— Я хотел бы купить шахматные фигуры.\n— Вы имеете в виду шахматы, сэр?\n— Нет, только шахматные фигуры.\n— Понимаю. А вы уверены, что не хотите купить шахматную доску?\n— Абсолютно. Мне не нужна доска — у меня клетчатый плащ.
Во двор въехали две лошади. Это были сыновья Тараса Бульбы.
Хочешь узнать мэра — дай ему власть во время самоизоляции.
— И не стыдно тебе, Сидорчук, в церковь ходить?!\n— Да, ей-богу, я не ходил!..\n— Врёшь! Я тебя в прошлое воскресенье во время обедни у правого клироса видел.
Вовочка спрашивает отца: \n— Пап, а как дети появляются? \n— В школе про тычинки и пестики уже проходили? \n— Да. \n— Ну, тут то же самое, только надо ещё поуговаривать.
Директор:\n— Странный человек этот американец… И оклад ему хороший дали, и квартиру, и автомобиль, а он, видите ли, недоволен… Ему ещё работу подавай!
Мало записаться на приём к врачу — до него надо ещё дожить.
Утро на Бейкер-Стрит. Доктор Ватсон читает газету. \n— Скажите, Холмс, почему в Грузии стали так часто видеть неопознанные самолёты? \n— Это элементарно, Ватсон. Наступил сезон молодого вина.
Врач говорит пациенту, страдающему ожирением:\n— Теперь вы можете кушать всё, что хотите! А вот вам и список того, что вы должны захотеть.
— Пока я жив, вы руки моей дочери не получите!\n— Не убивайте во мне надежды! Я готов и подождать.
Сидят программисты за компами. Заходит начальник.\n— Почему мониторы грязные? \n— Да чем мы их только не чистили, даже спиртом — всё равно не помогает. \n— А вы их «Кометом»! Говорят, он ещё и вирусы убивает.
— Здравствуйте, с вами говорит автоответчик. После короткого гудка вы можете оставить своё сообщение. Пи-и-и…\nБлондинка:\n— Позовите, пожалуйста, Наташу!
Урок атеизма. Учительница:\n— Дети, вы видели бога?\n— Нет!\n— Следовательно, бога нет. \nВовочка тянет руку.\n— Марья Ивановна, а можно задать вопрос?\n— Можно.\n— Дети, вы видели у Марьи Ивановны мозги?..
У меня украли бумажник со всей зарплатой. Я, конечно, расстроился, но, уверен, не так, как преступник.
Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы.
После своего выступления Брежнев набросился на референта:\n— Я просил написать речь на 15 минут, а она продолжалась целый час!\n— Леонид Ильич, так там же было четыре экземпляра.
— Мама, почему все в школе называют меня рассеянным? \n— Вовочка, твоя мама живёт в соседнем доме!
Приходит домой программист весь больной, сморкается. Жена у него спрашивает:\n— Что случилось?!\n— Да вот с Windows трахался — вирус подхватил…
Девочки хвастаются.\n— У моей мамы много дорогих вещей: и браслеты, и брошки, и цепочки… и я не знаю, чего у неё нет.\n— У моей мамы тоже.\n— Где же твоя мама хранит свои драгоценности?\n— В ломбарде.
— Как прошла охота его милости на фазанов? — спросили слугу-туземца одного высокопоставленного англичанина в Индии.\n— О, — ответил тот, — господин стрелял замечательно метко, но Аллах был милостив к птицам.
Один вор во время чтения приговора, в котором перечислялись его преступления, бормотал довольно громко:\n— Это всё пустяки, есть кое-что и похуже…\n— Да что же хуже-то? — не выдержав, спросил его прокурор.\n— То, что попался.
— Ваша жена ревнивая?\n— О, нет!.. Совсем почти не больно.
Чем меньше у нас мыслей, тем охотнее мы ими делимся.
Разговаривают две девушки. \n— А что он из себя представляет? \n— Очень общительный и доброжелательный. Даже не скажешь, что программист!
— Мы работаем во тьме, но служим свету. Кто мы?\n— Мы — асассины?\n— Мы электрики, Михалыч!
Христамания.
— Холмс, вы не находите, что миссис Хадсон в последнее время какая-то зелёная?
У женского доктора.\n— Вот сделайте диагноз моей собачке.\n— Вы, сударыня, вероятно, ошиблись, не туда попали. Я — женский доктор.\n— Ну, да, да, я это отлично знаю! Моя собачка и есть женского пола, а не мужского.
Ватсон: \n— Знаете, Холмс, в вашей квартире на Бейкер-стрит происходят странные вещи. Когда закрываешь за собой дверь в туалете, то гаснет свет. \nХолмс: \n— Ватсон, вы просто перепутали туалет с холодильником.
— Коронавирус долго не продержится.\n— Почему?\n— Сделано в Китае.
— Что такое эволюция собственности?\n— Это переход приданого жены в карман мужа.
Дайверы бывают или смелые, или старые. Смелых и старых дайверов не бывает.
Два мужика дерутся. \n— Ты с моей женой спал?!\n— Ну, спал…\n— Если бы у меня был пистолет, я бы тебя застрелил! Если бы у меня был нож, я б тебя зарезал!\n— А ты меня забодай.
Вот в Помпеях тоже все жили долго и счастливо. И умерли в один день.
— Что самое страшное на дороге? \n— Пьяная военнослужащая-блондинка, возвращающаяся на праворульной «Газели» с вечеринки по случаю получения купленных накануне прав.
В связи с инаугурацией президента В.В. Путина центр Москвы закрыт. Варианты объезда: через Чехию, Норвегию, Канаду или другую нормальную страну.
Больной (с надеждой): \n— Доктор, я буду жить? \nВрач (вежливо): \n— Вас интересует, есть ли жизнь после смерти?
— Я несу тяжёлый крест…\n— Вы, что же, извините, русский интеллигент будете?\n— Нет. Я сопровождаю с крестом покойников в качестве факельщика от погребальной конторы.
Встречаются вирус и FAT.\n— Привет, ты кто?\n— Я? Вирус.\n— A я — AFT, то есть TAF, то есть FTA… Чёрт, совсем запутал!
Дистрофик слушает радио:\n— …Сегодня после обеда ветер юго-западный…\n— Ну вот, опять мимо винного пронесёт.
Пятачок спрашивает у Винни-Пуха: \n— Слушай, Винни, скоро лето… Посоветуй какое-нибудь хорошее средство для загара? \n— Электрошашлычница.
В ресторане.\n— Скажи, пожалуйста! Даже и ресторанные карточки носят следы цензуры!\n— Как так?\n— Все лучшие кушанья вычеркнуты.
Винни-Пух:\n— Пятачок! Это какие-то неправильные пчёлы…\n— ?\n— Они смотрят на меня как-то похотливо…
Американец, англичанин и русский хвалятся прочностью своей резины.\n— У нас один упал с сотого этажа, — говорит американец. — К счастью, он приземлился на ноги, подошвы спружинили, и он снова взлетел на сотый этаж.\n— У нас один отплыл на корабле, — говорит англичанин. — Когда корабль отошёл от порта на сто миль, его потянуло назад и притащило обратно в порт. Оказалось, что наш путешественник зацепился подтяжками за причал.\n— А у нас один в лифт свалился. Сам — вдребезги, а галоши целы.
VAR — лучший игрок сборной Австралии на чемпионате мира.
— Что такое: с глазами — а не видит, с клювом — а не клюёт, с крыльями — а не летает?\n— Дохлая ворона.
— Ну, что ваш дядя?\n— Ах, мой дядя не подаёт ни малейшей надежды…\n— На выздоровление?\n— Нет, на уплату моих долгов.
— Реклама мне обходится очень дорого.\n— Но вы же ничего не рекламируете.\n— Да, но моя жена постоянно читает все рекламные объявления.
— Что такое золотая молодёжь?\n— Это такие люди, у которых никогда нет золота, но зато очень много векселей.
Вовочка приходит в школу с толстой книгой под мышкой и недовольно говорит учительнице:\n— Марья Ивановна! Вот вы постоянно твердите мне, что необходимо больше читать и обогащать свой словарный запас. Я вот только что прочитал целый словарь от корки до корки и не обнаружил там ни единого слова, которого бы я не знал!\n— А что за словарь ты читал, Вовочка? Может быть, какой-нибудь маленький и краткий?\n— Обижаете, Марья Ивановна! Издательство Академии наук, «Большой словарь русского мата».
Герасим сам умел плавать лучше, чем говорить.
Войдя в свой кабинет, Мюллер застал Штирлица, роющимся в его бумагах.\n— Вообще-то, это мой кабинет, Штирлиц, — спокойно сказал Мюллер.\n— Разговорчики! — прикрикнул полковник Исаев.
— Однако, как вы бесстрашны: ходите ночью по такому пустынному месту и даже без палки!\n— Спасибо! Чтобы кто-нибудь отнял у меня палку да меня ею же и отдубасил?!
Пушкин хоть и не любил высшее общество, но вертелся в нём и жену свою вертел.
— Извозчик! На Смоленское кладбище!\n— Там совсем останетесь или назад поедете?
Лох в законе.
— Маш, а Маш! Хочешь новой русской стать?\n— О-о-о, Зин, о чём речь! Конечно, хочу!\n— Ну тогда иди вон в тот фургон, спросишь Заура. Ему вчерашняя русская за ночь надоела уже.
— Обвиняемый, объясните присяжным заседателям, почему вы убили свою жену, вместо того, чтобы убить её любовника?\n— Я рассудил, ваша честь, что гораздо разумнее убить одну женщину один раз, чем каждую неделю убивать по новому мужчине.
— Скажи, мне, Манюша, — спрашивает отец маленькую дочку, — знаешь ли ты, откуда добывают сахар?\n— Ну, конечно, знаю, папочка!\n— Откуда же?\n— Из сахарницы.
— Какое самое мощное оружие в мире?\n— Шестидюймовка крейсера «Аврора» — одним холостым выстрелом она привела к 73 годам разрухи на одной шестой части суши планеты Земля.
— Вам приходилось слышать женскую музыкальную композицию?\n— Очень часто… Когда моя свояченица на рояле играет: она до того ноты перевирает, что каждая пьеса у ней собственной композиции выходит.
Тоска вечнозелёная.
Учительница:\n— Вовочка! Почему твоё описание кошки дословно совпадает с сочинением твоего брата?\n— А что тут непонятного?!.. У нас дома только одна кошка.
У Вовочки спрашивают: \n— Ты в каком классе учишься? \n— В эконом-классе.\n— Это как? \n— А у нас все родители среднего достатка.
От страха его душа ушла в ботинки.
Отец распекает сына за двойки:\n— Я не понимаю, в кого ты такой тупой?!.. Ну, прямо, как… (стучит костяшками пальцев по столу). \nВовочка:\n— Пап, стучат!\n— Сиди, сынок, — я сам открою.
— Вы родственник покойного графа?\n— О, гораздо больше, чем родственник! Я был секундантом на всех его дуэлях, шафером на всех его свадьбах и свидетелем при составлении его духовного завещания.
— Вовочка, Маша ходит к тебе в гости?\n— Да, конечно.\n— И что вы делаете?\n— Смотрим телевизор.\n— Но у тебя же нет телевизора?!\n— Она этого пока не заметила.
— У твоей жены хорошие зубы?\n— Не знаю, до сих пор она только царапалась.
— А вакцинация будет добровольной или принудительной?\n— Захотите — добровольной, не захотите — принудительной.
— Ты, урод!!! Ты где две недели пропадал?!\n— Дорогая, не поверишь… Михалыч чихнул, так мы у него в гараже на карантине были.
Двое новых русский разговаривают о жизни.\n— Ты, я слышал, на дачу крокодила купил?\n— Да, хороший крокодил, нильский. Я ему теперь золотые зубы вставил.\n— Круто!\n— Так-то оно так, но не знаю теперь, чем его, гада, кормить.\n— Рыбой, конечно!\n— Да жалко его… Пока ему зубы вставляли, он к стоматологам привык.
Сэр Генри Баскервиль ужинает. Горячая еда в тарелке наполняет комнату ароматом восточных пряностей. \n— Что это, Бэрримор? \n— Одну минуту, сэр, сейчас узнаю у нашего нового повара. Ким, как называется это блюдо? \nГолос из кухни: \n— Хе из баранины по-корейски, сэр. \nСэр Генри: \n— Странно. В нашей округе никто давно не разводит овец. И почему это сегодня так тихо на болотах?
Лакей:\n— Господин барон! Там, в передней, шестеро немых, которые желали бы говорить с вами.\nБарон (глубокомысленно):\n— Но действительно ли они немые?\nЛакей:\n— Не знаю, право, — по крайней мере, они говорят, что да!
— Здесь есть врач?!\n— Да, я врач.\n— Тут человеку плохо!\n— Вы хотите об этом поговорить?
— Как называется блондинка с мозгами? \n— Золотистый ретривер.
— Поручик, вы умеете играть на фортепиано? \n— Не знаю, не пробовал-с!
— Какое самое скороспелое поле в Чехословакии?\n— Вацлавская площадь в Праге. Там одновременно сажают, поливают и молотят.
Врач:\n— Вам предписана строжайшая диета!\nПациент:\n— До еды или после?..
Встречаются два грузина.\n— О, Гиви, если бы ты видел мою новую машину!\n— А какого она цвета?\n— Hу, представь себе солнце на закате. Вот точно такая же, только зелёная!
— А почему у вас дети седые?\n— А я им на ночь вместо сказок правду рассказываю.
По наивности Пятачок полагал, что Винни питается исключительно мёдом, и не обращал внимания на то, что Винни кормил его шесть раз в день.
Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом.
— Это суп или помои?\n— А вы, что, сами не можете определить?\n— Нет!\n— Так какая вам разница?!
В Париже человек перегнулся через парапет моста и вглядывается в воду. К нему подходит полицейский и спрашивает:\n— Вы что-то потеряли?\n— Да, — отвечает бедняга. — Мои очки упали в Луару… \n— В Луару? Вы хотите сказать — в Сену!\n— Откуда мне знать, я ведь без очков.
Армянское радио спросили:\n— Как воспринимать новую тарифную политику в сфере коммунальных услуг в Украине?\n— Как серию ограблений, осуществляемых организованной группой лиц по предварительному сговору.
— Почему блондинки так редко меняют памперсы своим детям? \n— Потому, что на них написано: «рассчитано на 4-6 кг.».
В провинциальном театре режиссёр долго бился, чтобы научить одного бестолкового статиста произнести как следует какую-то фразу. Наконец тому стало немного удаваться. \n— Вот так, старайтесь… — сказал режиссёр, думая его поощрить. — Будете так же стараться, Гамлета скоро вам дадим играть!\n— Покорно благодарю, — отвечал тот, видимо, нисколько не польщённый подобным предложением. — Стану я вам за рубль в вечер Гамлета играть!
— Ох, беда! Ребёнок проглотил двадцать стотинок! Надо вызвать врача!\n— Нет смысла! Он возьмёт два лева, а вытащит двадцать стотинок.
Еврей звонит в КГБ: \n— У меня улетел попугай. Если вы его поймаете, знайте, я не разделяю его политических убеждений.
— Слышал, в Киеве упал самый большой в Европе речной плавучий кран?\n— Это говорит о том, что жизнь налаживается.\n— Почему?\n— Ну, все ждали, что упадёт гривна.
— Василий Иваныч, а что такое нюанс?\n— Понимаешь, Петька, вот мы два мяча забили, и египтяне два мяча забили, но есть один нюанс…
— Почему чернобыльские девушки самые красивые?\n— Потому что они светятся.
— В прошлый раз вы почистили мне туфли жёлтым гуталином, и они почернели.\n— Не волнуйтесь, гражданин, сейчас я их почищу чёрной мазью, и они к вечеру пожелтеют.
Cидят два админа на работе, грустят. Заходит третий: \n— Что такие грустные? \n— Да вчера пиво пили и пароли меняли…
Умер Юнг, подходит к райским вратам и видит надпись «Психоаналитикам вход воспрещён» и прямо под ней — работающего за столом Фрейда. \n— А почему он в раю?! — с удивлением спрашивает Юнг у апостола Петра. \nНа что тот отвечает:\n— Ну сидит, ну в раю… Да и какой он, между нами говоря, психоаналитик?!
Маленький Вовочка, вернувшись из школы, говорит родителям:\n— В школу я больше не пойду — читать не умею, писать не умею, а разговаривать мне не дают.
Д.И. Менделеев увидел во сне таблицу Менделеева.
— Я хотел бы застраховать свою жизнь.\n— У вас есть автомобиль?\n— Нет.\n— А мотоцикл?\n— Нет.\n— Вы ездите на велосипеде?\n— Нет.\n— Тогда извините. Пешеходов мы не страхуем. Это слишком рискованно.
В магазине.\n— Колбаса есть?\n— Есть.\n— А копчёная?\n— Есть.\n— А красная икра есть?\n— Есть.\n— А чёрная?\n— Тоже есть.\n— Вы что, издеваетесь?!\n— Вы первый начали.
Девочка:\n— Мама! Мамочка! Наша Машка принесла сегодня пятерых котят! А я и не знала, что она замужем.
— Извините, что заставил вас так долго ждать.\n— Ничего, ничего… Жаль только, что вы не застали мою болезнь на более ранней стадии.
Добрый хулиган без молитвы не грабит.
Не по Хуану сомбреро.
— Холмс, вы читали последнюю новость в «Таймс»? Можете себе представить, что наши солдаты в Ираке скоро будут носить шёлковые трусы! Оказывается, они гораздо удобнее и практичнее. \n— Конечно, Ватсон. Но самое важное — это то, что трусы из шёлка быстро сохнут. Ведь война в Ираке только начинается…
Два представителя золотой молодёжи разговаривают о женщинах.\n— Что такое любовь? По-моему, можно полюбить каждую хорошенькую женщину!\n— По-моему, хорошеньких можно даже и двух полюбить.
Пьер Безухов носил панталоны с высоким жабо.
Богом азартных игр является дьявол.
— Убери своего маленького братца с дороги — его могут раздавить!\n— О, ничего, господин. У нас дома есть ещё один — такой же.
Учительница поручила Вовочке написать объявление о том, что во вторник состоится классное собрание. Вовочка спрашивает:\n— Как пишется «вторник»?\nУчительница говорит:\n— Посмотри в словаре.\nЧерез час Вовочка приносит объявление: "Днём раньше среды состоится классное собрание". Учительница спрашивает:\n— А что, в словаре нет слова «вторник»?\n— Нет. Там на «Ф» только «фуфайка» и «флаг».
— Почему блондинка в душе не пользуется шампунем «для сухих волос»? \n— Потому что у неё мокрые волосы.
У студента всего два праздника — Новый год и каждый день.
— Что хуже: когда жена не умеет или не любит готовить?\n— Когда любит, но не умеет.
— Иван Иванович! Когда я умру, вы пойдёте за моим гробом?\n— С особенным наслаждением!
— Доктор, у меня голова кружится!\n— Сам вижу!
— Доктор, у меня проблема.\n— Курите?\n— Нет.\n— Пьёте?\n— Нет.\n— Жене изменяете?\n— Нет.\n— Тогда что?\n— Доктор, я всё время вру.
— Где жил ваш дед?\n— На окраине. У Белорусского вокзала.\n— А вы где живёте?\n— Почти в центре. У Белорусского вокзала.
Габровец у портного:\n— Пожалуйста, сшейте мне костюм, но снимите мерку с сына!\n— Почему?\n— Потому что потом он будет его донашивать.
Штат Техас. Маленький провинциальный городок. Турист спрашивает прохожего:\n— Не могли бы вы сказать, какой отель у вас самый тихий?\n— Вот этот, за углом. На прошлой неделе там застрелили постояльца, который слишком шумел.
Вовремя смолчать труднее, чем не вовремя вставить своё словечко.
— Как тебе нравится портрет госпожи Мейер?\n— Он очень похож на госпожу Шмидт.\n— А ведь ты права! Ну, что ж, подпишем: "Портрет г-жи Шмидт".
Нет пошлых фраз — есть пошлые уши.
— Что такое три Героя Соцтруда на одном стуле?\n— Сидящий Хрущёв.
— Кто такая невеста? \n— Это женщина, у которой виды на счастье остались позади.
Наташа Ростова и Андрей Болконский хотели пожениться. Но старый князь Болконский не хотел этой свадьбы, не разрешил жениться сразу и дал им год условно.
— Да разве N. — адвокат?! Он скорее маляр.\n— Чем он маляр?!\n— Да ведь он чернит белое!
Встречаются пионеры с ветеранами партии. Пионеры спрашивают:\n— Расскажите, как вы жили при Ленине?\n— Как в туннеле: вокруг темно, а впереди огонёк надежды светится. \n— А при Сталине?\n— Как в трамвае: половина сидит, половина трясётся.
Пятачок как-то нервно отреагировал на предложение Винни-Пуха «пойти на шашлыки».
В приёмную директора фирмы заваливается новый русский. Всё как полагается — сотовый телефон, малиновый пиджак и т.д. Директора нет на месте. Секретарша предлагает:\n— Вы телефончик оставьте, он перезвонит.\nНовый русский:\n— Да ты что, дура, ошалела — труба тыщу баксов стоит!
Василий Иванович и Петька мечтают о жизни после войны.\n— А на этом кургане, Петька, мы построим консерваторию…\n— А зачем, Василий Иванович?\n— А чтобы консервы от пуза жрать. А на том кургане, Петька, мы построим обсерваторию.\n— А это зачем?\n— Сам знаешь, что после консервов бывает.
Англичанин, француз и русский поспорили, кто знает большее число. Англичанин сказал «миллиард», француз — «триллион», русский — «до фига». Все попросили объяснить, что такое «до фига».\n— Попробуйте идти по рельсам и считать шпалы. Когда дойдёте до «ну его на фиг», это будет только половина «до фига».
Он:\n— Александра, я ужасно мучусь!\nОна:\n— Одно из двух: или ты — идиот, или влюбился в меня по уши.\n— Ты угадала!
— Купил книжку Льва Толстого «О вреде пьянства» и сегодня, как видишь, — трезвый!\n— Повлияло?\n— Нет. Но те деньги, которые были приготовлены на полбутылки, я имел глупость истратить на книжку и теперь приходится быть трезвым.
— Иван Степаныч пишет с курсов, что получает там одни пятёрки.\n— Здорово! Вот что значит образование! А в Гаврилове председатель на курсах не обучался и больше трояка не берёт.
— Как прикинуться шлангом?\n— Лежать и моросить.
На уроке литературы. Учительница:\n— Вовочка, что тебе известно о Чехове и Пушкине?\n— Чехов — это город, и Пушкин — это город.\n— А кто же тогда Толстой?!\n— А Толстой — это лев!
Мать — маленькой дочке:\n— Ай, как это грешно говорить неправду! Боженька на тебя рассердится.\n— А я ему не скажу — я не буду сегодня молиться.
— Хочешь стать дипломатом? — спрашивает Шапокляк крокодила Гену.\n— Хочу.\n— Ну пошли со мной! Я как раз на чемоданную фабрику собираюсь.
— Девушка, можно вас проводить?\n— Только до ЗАГСа.\n— Нет, это очень далеко.
Не красна тюрьма углами, а красна — кандалами.
Шекспир писал комедии, трагедии и ошибки. А ещё он писал литературу.
— Ты что же это, каналья?! Я тебя послал червей мне для удочки поискать, а ты, вместо этого, пошёл яблоки в саду рвать!\n— Так я ж и искал червей… в яблоках.
Мама приводит девочку к врачу.\n— Доктор, скажите, почему у моей дочки глаза навыкате и улыбка до ушей.\n— Косичку так туго не затягивайте.
— Вовочка, я тебе купила новый учебник! Смотри его не запачкай!\n— Не волнуйся, мамочка, я и пальцем до него не дотронусь!
Мать:\n— Как тебе не стыдно лгать, Серёжа? Ты сказал мне, что шум наделал соседский мальчик.\n— Конечно, мама: я поколотил его палкой, а он закричал.
Лакей на пляже:\n— Ваше сиятельство, море готово!
На то и Новый год, чтобы вводить в расход.
Идёт как-то кролик мимо дома Винни-Пуха и слышит:\n— Hу, съешь ещё немножко, ну пожалуйста! Ну, ещё чуть-чуть!\nКролик заглядывает внутрь и видит огромных размеров Пятачка. \nВинни-Пух (виновато):\n— А мы тут это… решили с Пятачком фермерством заняться.
— Что с вами, Холмс? Вы буквально изменились в лице, увидев этот листок бумаги, подсунутый нам под дверь! Неужели это очередная угроза профессора Мориарти?\n— Хуже, Ватсон, намного хуже!\n— Письмо от ужасного Джека Потрошителя?\n— Почти, только имя этого потрошителя — не Джек, а ЖЭК, а бумажка — счёт за коммунальные услуги!
— От любви с первого взгляда есть прекрасное лекарство.\n— Какое?\n— Взглянуть во второй раз.
Девушка приходит к психологу. \n— На что жалуетесь? \n— Депрессия у меня, всё надоело…\n— Я думаю, вам нужно обновить свою жизнь — сделать стрижку, переставить мебель в комнате.\n— Всё перепробовала, уж и не знаю, что ещё сделать.\n— Ну попробуйте переставить иконки на своём рабочем столе.
Прохожий (указывая на похоронные дроги):\n— Доктор, это ваш пациент?\n— Тише! Не так громко.
— Mнe нpaвитcя вoн тoт бeгун c кpacным шapфикoм вокруг шеи…\n— Это не шарф. Этo — язык.
— Почему в зеркале 6 пулевых отверстий? \n— Блондинка пыталась убить себя.
После смерти Черненко в Политбюро раздаётся звонок.\n— Скажите, вам нужен Генеральный секретарь?\n— Простите, а у вас, что, большой партийный стаж или опыт руководящей работы?\n— Нет. Но я очень болен и очень стар.
Слабые засыпают лицом в салате, а сильные — в десерте.
Штирлиц вошёл в туалет скорого поезда «Берлин–Москва». Там было накурено.\n"И дым отечества нам сладок и приятен", — подумал полковник Исаев.\n"Опять русские свиньи накурили", — подумал штандартенфюрер СС Штирлиц.
— Хорошо, я возьму вас. Но сумеете ли вы убрать комнаты?\n— Ещё бы, в деревне хлева приходилось убирать, а там грязи-то побольше, чем у вас будет!
Художник изобразил мальчика, слегка согнувшись.
— Почему делегаты XVII съезда партии были расстреляны без суда? \n— Потому что XVII съезд был съездом победителей, а победителей, как известно, не судят.
Убить Билла 1, 2, 3.11, 95, 98, ME, 2000, XP…
— Что такое фокстрот? \n— Это любовь стоя. \n— Что такое любовь? \n— Это фокстрот лёжа.
Депутат Верховного Совета СССР вернулся с сессии домой. Жена подаёт ему обед.\n— Будешь есть борщ на первое?\nМуж молча поднимает руку.\n— Будешь жаркое на второе?\nМуж молча поднимает руку.\n— Стопку водочки?\nМуж бурно аплодирует.
Приходит Вовочка в школу и рассказывает:\n— А у меня вчера день рождения был!.. Папашка мне подарки подарил!\n— И чего подарил?\n— Да как всегда! Футбольный мяч и рогатку.\n— Здорово!.. А кем твой папа работает?\n— Стекольщиком!
Гипнотизёр внушал всё, кроме доверия.
Муж орёт на жену:\n— Ты изменяла?!\n— Нет, что ты! Как ты мог подумать такое?!\n— Лучше сразу скажи! Изменяла?\n— Да ты что! И в мыслях не было!\n— Если узнаю, что изменяла — убью!\n— Да что случилось?\n— Что, что! В Интернет войти не могу, пишет: "Неверный логин или пароль!" Не мог же он сам измениться… (орёт) Ты изменяла?!
— Он принадлежит к золотой молодёжи…\n— То-то я гляжу, у него лоб медный!
Директор подъезжает к офису и видит, что здание горит. К нему подбегает охранник:\n— Шеф, такое горе!.. Когда начался пожар, внутри была ваша жена. Её едва удалось спасти, она сейчас в реанимации…\nДиректор прерывает охранника:\n— Да чёрт с ней, с женой!.. Что с главбухом?
Николаев убил Кирова — его расстреляли.\nРуководители ленинградского комсомола убили Кирова — их расстреляли.\nТроцкисты убили Кирова — их расстреляли.\nБухаринцы убили Кирова — их расстреляли.\nСколько же раз убивали Кирова?!
Больница. К только что прооперированному новому русскому подходит врач.\n— Прошу прощения, но во время операции я забыл у вас внутри перчатку. Так что придётся резать снова.\n— О чём базар, мужик?! Вот тебе сто баксов и купи себе новую.
— Что объединяет Дональда Трампа, Дейла Эрнхардта и Pink Floyd?\n— Стена.
Женская стыдливость обходится нам гораздо дороже нескромности.
Девочка съела пирожок вместе с собакой, которая бежала за ней.
Ничто так не украшает женщину, как временное отсутствие мужа.
Начальник:\n— Представьте себе, я всю эту ночь видел вашу супругу во сне.\nПодчинённый:\n— Слишком много чести для неё, ваше превосходительство. Это она должна была вас видеть во сне.
Телеграммы от генерала Куропаткина.\n1-я: "Противник начал наступление. Мороза 5 градусов. Наши взяли 2½ пулемёта. Дух от войск идёт бодрый. О чём доношу." \n2-я: "Мороз не 5 градусов, а 6. Наши взяли не 2½, а 2 пулемёта. Дух от войск усиливается. Вывел армию из опасного положения. О чём доношу."
Поехал Петьку в Японию карате изучать. Возвращается через год. Василий Иванович его спрашивает: \n— Ну, Петька, показывай чему ты там научился!\n— Хорошо, Василий Иванович, только ты наклонись.\nТот наклонился. Петька взял оглоблю да как треснет Чапаева по спине. Тот: \n— Петька, ты что?! Больно же!\n— Вот! А они так руками бьют!
Звонок в офис.\n— Вам генеральный директор на работу не нужен?\n— Нет.\n— А почему тогда на сайте такое объявление?\n— Потому что веб-мастера уже уволили.
— Сири, почему у меня не клеится с женщинами?\n— Я Алиса.
Посреди урока в класс заходит Вовочка с забинтованной головой. Раздражённый учитель спрашивает:\n— Ну, что случилось на этот раз?\n— Упал с пятого этажа.\n— И что, летел целых два урока?!
На уроке физики в школе.\n— Вовочка, кто такой Георг Ом?\n— Не знаю.\n— А ты слышал про закон Ома?\n— Ну, раз писал законы, значит, депутат.
— Староста говорит, что он всё могит. А чем он козырного туза побьёт?\n— И побил! Когда в конвойных служил, был там один каторжник, такой, как ты козырный, ну, он его и побил. Стало быть, могит!
Марксизм не курица — в суп не положишь.
Начальник распекает нового работника:\n— Вы что думаете, я идиот?\n— Я не знаю, я же здесь недавно работаю.
— Вы слышали о новом суперкомпьютере Cray?\n— Он настолько быстр, что выполняет бесконечный цикл за 6 секунд.
Встречаются две гадюки. Первая спрашивает вторую:\n— Слушай, а я ядовитая?\n— Ещё бы, ведь ты гадюка. А что?\n— Ну всё, тогда мне хана. Я язык прикусила.
Капитан океанского лайнера обращается по радио к пассажирам:\n— Леди и джентльмены! Наш корабль входит в зону Бермудского треугольника. За пропавшие вещи администрация ответственности не несёт.
— Вы уволены! \n— За что?! \n— За ошибки в ваших программках. \n— Не согласен, ошибки есть даже у Билла Гейтса, посмотрите, столько их в Офисе! \n— Не надо валить всё на Билла Гейтса! Вы пишите свои программки не для его офиса, а для нашего оперного театра!
Профессор геологии на экзамене:\n— Ну, а как 100 лет тому назад Земля была теплее или холоднее, чем теперь?\n— Право, не могу припомнить, профессор.
На Ривьере. \n— Вы, кажется, привезли сюда с собой своего мужа Джека и своего друга Альфреда?\nОна:\n— Вы не в курсе дела — последние шесть недель Альфред — мой муж, а Джек — мой друг.
— Как это вам, молодёжь, не стыдно ссориться все дни!\n— А вы разве, мамочка, жили в согласии с папашей?\n— В полном. Даже и не говорили друг с другом все пять месяцев, пока не развелись по взаимного согласию.
— Много ли евреев в партии?\n— Процентов шестьдесят.\n— А остальные?\n— Остальные — еврейки.
В школе.\n— Иванов, произведите от слова «алкать» имя существительное.\n— Алкоголь.
В детстве Вовочка запоем читал книги. Со временем привычка читать исчезла, а привычка к запоям — осталась.
— Как расшифровывается «Горбачёв»? \n— Граждане, Обождите Радоваться — Брежнева, Андропова, Черненко Ещё Вспомните.
— Костя, покажи доктору язык! Ну, покажи же!\n— Мама, лучше я ему большой нос сделаю.
Свадьба влетела в такую копеечку, что её уже можно было назвать золотой.
Чтобы носить очки, недостаточно быть умным, надо ещё и плохо видеть.
Если ты споришь с идиотом, вероятно, то же самое делает и он.
Как что-то отнести на другой этаж, так все в офисе больные и еле ходят. А как дверь входную заклинило, так за зарплатой на 4-й этаж в бухгалтерию аж по водосточной трубе забрались!
Ревизор спросил, улыбаясь:\n— Сколько будет дважды два?\nНе понимающий юмора бухгалтер сразу же во всём признался.
По окончании инсталляции программ Microsoft очень часто можно прочесть: "Мы долго и трудно работали. Наслаждайтесь!" После работы с некоторыми программами Microsoft хочется изменить эту надпись таким образом: "Мы долго и трудно работали. Теперь Ваша очередь!"
— Что это? Зарю бьют где-то…\n— Теперь от зари до зари бьют.
Сэр Генри ужинает. Внезапно раздаётся страшный шум.\n— Что это за грохот, Бэрримор? \n— «Челленджер», сэр!
— Папа, отчего зимой идёт снег, а летом — дождь?\n— Оттого, дружок, что если бы было наоборот, то зима называлась бы летом, а лето — зимой.
— Зачем ты купил попугая, который говорит только одно слово «дурак»?\n— Привыкаю к самокритике.
— Какую тактику применили египтяне в шестидневной войне?\n— Русскую тактику войны с Наполеоном. Они заманили израильские войска в Синайскую пустыню и ждут, когда ударят морозы.
Вовочка пришёл в школу очень бледный.\n— Вовочка, ты не заболел? — спрашивает его учительница.\n— Нет, просто меня сегодня мама вымыла.
Приехал Хрущёв на свиноферму. Свиньи: «Хру-хру… Хру-хру…»\n— Чем вы их кормите? — спрашивает Хрущёв.\n— Отрубями.\n— Кормите кукурузой, чтобы полностью выговаривали.
Гражданский брак — это когда женщина считает, что она замужем, а мужчина — что он свободен.
Объявление. Продаётся струйный принтер, струя — 5 метров.
Отец спрашивает свою дочь, вернувшуюся с благотворительного концерта, на котором та пела:\n— Ну, как прошёл концерт?\n— Подумай, папа, в то время, как я пела свою арию, какой-то старый господин упал со стула и сломал себе руку.\n— Я тебе всегда говорил, что тебе не следует петь.
Учительница подошла к ученице, взяла тетрадь и погладила её по голове.
— Скажите, миссис Хадсон, мои упражнения на скрипке вас не очень беспокоят?\n— Когда мы обсуждали ваше музицирование с соседями в первый раз, я действительно беспокоилась, но теперь мне уже всё равно, что они с вами сделают.
Татаро-монгольское иго на территории СССР продолжалось целых 250 лет.
— Что такое дефицит в дефиците? \n— Это копчёная колбаса, завёрнутая в туалетную бумагу.
Вопрос Армянскому радио:\n— Трудно ли изучить армянский язык?\n— Совсем легко: нужно просто вместо русских слов употреблять армянские. У нас это может каждый ребёнок.
Был бы подсудимый, а улики всегда найдутся.
Учительница загадывает детям загадку: \n— Дети, назовите некую тёмную область, которая, однажды будучи познанной мужчиной, затягивает его навсегда! Первая буква «П», последняя — «А». \nВовочка: \n— Политика! \n— Правильно! \n— А можно я вам, Марья Ивановна, загадку загадаю? \n— Ну давай. \n— Кем вы, Марья Ивановна, можете стать в случае крайней материальной нужды? Первая буква «П», последняя — «А». \n— Вон из класса! \n— Да нет, Марья Ивановна, с этим вы уже опоздали. А вот продавщицей — запросто!
Классная руководительница спрашивает Вовочку, почему он пришел в школу в мятых штанишках. \n— Вчера вечером мы включили телевизор и услышали: "Дело Ленина живёт!" Тогда мы выключили телевизор и включили радио. Мы снова услышали: "Дело Ленина живёт!" После этого мы уже побоялись включать утюг.
— Надин, давно ли ты овдовела, а уже целуешься с Жаном?!\n— Ах, Мари, я так потрясена смертью моего мужа, что положительно не понимаю, что делаю.
Беседуют двое знакомых.\n— Вы, говорят, вегетарианцем сделались? Почему это вам пришла такая идея?\n— Да потому, что мясник перестал в долг говядину отпускать, чёрт его возьми!
В провинции.\n— Кто это поехал на извозчике?\n— Депутат-октябрист, отчитываться перед избирателями.\nЧерез час.\n— Кого это везут в карете скорой помощи?\n— Депутата.
— Василий Иванович, а что такое компьютер?\n— А ты где про него слышал?\n— Да по телевизору передавали…\n— Ну ты, Петька, загнул! Телевизоры-то ещё не изобрели!
— Ну что? Добился ты что-нибудь у Анны Николаевны?\n— Добился… оплеухи.
— Девушка, вас в кино снимали?\n— Нет, обычно у гостиницы.
В ходе перестройки московская кондитерская фабрика «Рот Фронт» прекратила производство конфет «Мишка косолапый» и «Мишка на Севере» и перешла на изготовление конфет «Мишка в Кремле».
— Доктор, когда закончится эпидемия коронавируса?\n— Не знаю, я не интересуюсь политикой.
В суде.\n— Ваша профессия?\n— Математик!\n— То есть учитель?\n— Нет, я произвожу раздробление и превращение обывательских физиономий.
Встречаются верблюд и страус. Верблюд спрашивает:\n— А почему когда страусы пугаются, то прячут голову в песок?\n— Не знаю кто как, а я нефть ищу.
— Говорят, страшнее чёрта ничего нет!\n— Это могут говорить люди, которые не видали портрета моей благоверной.
— Говорят, спирт убивает коронавирус…\n— Твою мать!.. Обязательно было рассказывать это в нашем клубе анонимных алкоголиков?!
Новости от Microsoft. Новая операционная система имеет удобный дружественный интерфейс и множество функций, облегчающих жизнь пользователю. Сразу после запуска она форматирует жёсткий диск, уничтожает содержимое BIOS и выводит из строя процессор, после чего на экране появляется надпись «Теперь питание компьютера можно отключить».
По нику встречают, по IP провожают.
В Беларуси введён новый вид наказания для чиновников: заражение коронавирусом.
И была у Деда Мазая заячья шапка. Каждый день новая.
В компьютер заложили все анекдоты, чтобы тот выдал нечто среднее. Получившийся в результате анекдот начинался так:\n"Лежат в постели три еврея: Рейган, Чебурашка и поручик Ржевский…".
Если обустройство квартиры начинается с интернета — на нём оно и заканчивается.
Вопрос Армянскому радио:\n— Кто такие самоеды?\n— Это каннибалы, попавшие на необитаемый остров!
— Холмс, вы, наверное, очень удивитесь, но я заметил, как вы вчера разгуливали по Бейкер-стрит, переодетый нищим стариком в драном пальто, серой шляпе и с длинной седой бородой.\n— Но как вы меня узнали, Ватсон? Ведь я был так хорошо замаскирован! В серой шляпе, да ещё и с бородой!\n— Очень просто, Холмс. Именно бороду вы и забыли вчера нацепить!
— Марфа, что это значит: с утра у тебя в кухне гости?!\n— А нешто лучше было бы, коли ежели бы я с самого утра в гости ушла?!
Петька:\n— Василий Иванович, я в комсомол вступил!\n— Вечно ты, Петька, куда-нибудь вступишь: то в дерьмо, то в комсомол.
Бог создал три качества: честность, ум и партийность, но никому не дал больше двух. Поэтому если человек умный и честный, то он — беспартийный. Если честный и партийный — то не умный. А если умный и партийный — то нечестный.
В рамках государственного визита во Францию для Брежнева проводят VIP-экскурсию по Парижу. Ему показывают красоты Елисейского дворца, но он, как всегда, сохраняет каменное лицо. Ему показывают шедевры Лувра, но опять никакой реакции. Его ведут к Триумфальной арке, но он не проявляет ни малейшего интереса. \nНаконец, официальный кортеж подъезжает к подножию Эйфелевой башни. И тут поражённый Брежнев удивлённо спрашивает у французов:\n— Слушайте, ведь в Париже живёт 9 миллионов человек… Вам точно хватает одной сторожевой вышки?!..
Названы страны, где пьют больше россиян. Оказалось, что больше всего россиян пьют в Египте и Турции.
Мюллер — Штирлицу: \n— А сейчас, Штирлиц, послушайте меня, не перебивая!\n"Ничего, ещё перебьём вас гадов до 9-го мая!" — подумал Штирлиц.
Доктор Ватсон пытается играть на гитаре, а звука нет. \n— Что вы об этом думаете, Ватсон? — спрашивает Холмс.\n— Гитара плохая, струны совсем деревянные! \n— Вы дурак, Ватсон, если не можете отличить гитару от полена.
Кому и командная строка — дружественный интерфейс…
— Как жаль, что вы наконец-то уходите!
Советский прогрессивный паралич — самый прогрессивный паралич в мире!
— Что такое спорткар в ГДР?\n— «Трабант» с кроссовками на крыше.
Нынешние системные администраторы — всего лишь беспомощная детвора по сравнению с главным администратором системы И.В. Сталиным.
В трамвае.\n— Почему вы всегда садитесь в передний вагон?\n— Чтобы поскорее доехать.
Армянское радио спрашивают: \n— Что такое смена власти в Украине? \n— Это когда к власти приходит организованная преступность, а неорганизованная — переходит в оппозицию.
Штирлиц бил всех без разбору. Разбор был в нокауте и не мог драться.
— За что вы меня арестовываете?\n— У вас оказалась масонская книга.\n— Позвольте, да это учебник немецкого языка Массона!\n— Ага, вы сами сознаётесь!..
— Одолжите на минуту ваш бинокль — я хочу рассмотреть костюм на этой певице.\n— Напрасно! Я и в бинокль его не вижу.
Красиво жить не запретишь. Но помешать можно.
— Кого это хоронят?\n— Да вон того мужика, который в гробу лежит.
Секс без дивчины — признак дурачины.
Комната Раскольникова была похожа на гроб с жёлтыми обоями.
Двое новых русских заполняют анкеты для получения загранпаспорта. Пишут одну графу, другую и вдруг натыкаются на графу «особые приметы».\n— Что тут писать, — спрашивает один новый русский у другого, — какие у меня особые приметы?\n— Ну, например, ты знаешь, кто такой Гамлет, принц датский?\n— Нет, не знаю.\n— Вот так и пиши: «не знаю, кто такой Гамлет, принц датский».
Важным делом у нас занимаются только важные люди, а хотелось бы, чтобы умные.
— Почему ваша дивизия называется «Мёртвая голова»?\n— Потому, что живых голов в ней почти не осталось.
Доктор, присаживаясь на койку пациента:\n— Как ваша нога?\n— Ужасно болит.\n— С каких пор?\n— Как только вы на неё сели.
Вовочка, увидев у школы недавно установленную вывеску «Сбавь скорость!\nВпереди школа!», подумал: "Дураки, что ли?!.. Можно подумать, туда кто-то бегом бежит!"
Жена говорит мужу:\n— Мой папа хотел мальчика, а родилась девочка. \n— Как назвали-то? \n— Кого? \n— Девчушку.
— Я всё прощу тебе, Адель, всё, но если узнаю, что ты мне изменяешь… О!..\n— Успокойся, я буду стараться, чтобы ты ничего не узнал.
God is real, unless declared integer.
Он (читает):\n— "…она легко сопротивляется… он забылся, сжал её в своих объятьях и…"\nОна:\n— И?.. Ну, что же дальше? Продолжайте!\n— Дальше начинается другая глава.\n— Ах, как жаль!
Мальчик вошёл в комнату, опустил голову, и так стоял — вниз головой.
Кривые руки ломом не поправишь.
— Ты куда, Колобок, катишься?\n— Я не Колобок, я — ёжик из Чернобыля.
Муж внезапно возвращается из командировки. Жена успевает одеться, любовник прячется в шкаф и оттуда слышит: «Дорогая, немедленно собирайся, через час отходит поезд, у меня две горящие путевки!»\nЧерез месяц супруги возвращаются, муж открывает шкаф, и оттуда вылетает тощий взъерошенный мужик. \nМуж (в недоумении):\n— Ты кто?!\n— Моль!\n— Врёшь!\n— Хочешь, пиджак съем?..
Жена посылает мужа-программиста в магазин:\n— Дорогой, купи, пожалуйста, палку колбасы и, если будут яйца, то купи десяток.\nЧерез полчаса программист возвращается с десятью палками колбасы. Жена:\n— Что это?! Зачем ты купил столько колбасы?\nПрограммист:\n— Ну так яйца-то были…
Программист:\n— Сегодня у сына день рождения. \n— И сколько ему исполняется? \n— 1024 дня.
Бухгалтерский учёт — это триумф математики над разумом.
Прибегает Пятачок к ослику Иа-Иа и говорит: \n— Там Сова от тебя родила!\n— Это ты, свинья, дырявый шарик подсунула!
— Какая разница между Сталиным и Моисеем? \n— Моисей вывел евреев из Египта, а Сталин — из Политбюро.
— Что, мой новый роман вам понравился?\n— Ужасно!\n— Укажите мне его достоинства?\n— Самое главное — то, что он очень короток.
— Смотри: предместкома, а целует ручку даме!\n— Какая же это дама?! Это — жена самого заведующего!
Решение Страшного суда может быть обжаловано в Страшном апелляционном суде.
После публичной лекции.\n— Хорошая лекция! Как он читает! Я вынесла большое впечатление с этой лекции! А ты, Катя?\n— Я тоже, Лиза, вынесла хорошее впечатление, пока шла до гардеробной… Но тут, оказывается, в тесноте смяли мою новую шляпку, и всё хорошее впечатление было испорчено!
— Сколько сигарет в день вы выкуриваете?\n— По-разному. Зависит от количества знакомых, которых я встречу.
А вот у нас, в деревне, мужики научились самогон из коровьих лепёшек гнать. Всё хорошо, вот только коровы не поспевают.
В Государственной Думе начали проводить по три дезинфекции в день. Но паразиты по-прежнему приходят на заседания.
Шерлок Холмс пребывает в дурном настроении. Он достаёт револьвер и прицеливается. Ватсон хватает его за руку.\n— Нет, Холмс! Вы не можете сделать это!\n— Но я всегда стреляю, когда мне скучно. Это помогает мне улучшить настроение.\n— Я это знаю, Холмс. Но мы  с вами — в такси.
Немой Герасим никогда не опускался до сплетен и за всю жизнь ни о ком слова дурного не сказал.
Супруг — жене:\n— Ты уж выбирай что-нибудь одно: или я тебе новое летнее пальто куплю, или дачу найму!\n— Да чего же тут выбирать? Купи сперва пальто, а потом я в новом пальто на дачу поеду.
Лучше синица в руках, чем утка под кроватью.
— Штирлиц, отчего вы пользуетесь такой популярностью у женщин?\n— Не знаю, — ответил Штирлиц и задумчиво облизал брови.
"Ай да Штирлиц, ай да сукин сын!" — подумал Штирлиц, узнав из радиограммы, что его мамаша вышла замуж в четвёртый раз.
— У нас пятиминутка, перезвоните через два часа.
— А что это здесь дорога так густо заплёвана?\n— Да роте солдат чёрная кошка дорогу перебежала.
— У вас есть счёт в банке?\n— Да, но он не в мою пользу.
— В газетах напечатано, что концерт, на котором мы вчера были, пользовался огромным успехом.\n— Да?.. А я даже и не представлял себе, что он нам так сильно понравился.
Очень часто мы выбираем не из того, что хотим иметь, а из того, что боимся потерять.
— Какую музыку любит Андропов?\n— Камерную.
— Ты куда, Иван-царевич? \n— В чисто поле… Отец велел из лука стрельнуть: на чей двор стрела упадёт — там и невесту брать.\n— А гранату к стреле зачем прикрутил? \n— Страсть как жениться неохота.
— Почему вы решили совершить самоубийство?\n— Мне скучно жить.\n— И вы думали, что самоубийство вас развеселит?
Штирлиц слышал крики пытаемой радистки Кэт. Внезапно крик оборвался. На несколько минут наступила тишина. \n"Рекламная пауза", — догадался Штирлиц.
Ум — хорошо, а капитал — лучше.
— Извозчик, какого ты мнения о Чацком?\n— Помилуйте, барин, разве можно в Питере всех извозчиков знать?!
— Господин штандартенфюрер, а что у вас в багажнике? — вежливо поинтересовался таможенник.\n— Золото, бриллианты, — честно ответил разведчик.\n— Всё-то вы шутите, господин Штирлиц,— сказал таможенник, поднимая шлагбаум.\nВот так уже вторую неделю Штирлиц тайком вывозил партийную кассу в Цюрих.
У управдома.\n— Жильцы все пороги пообивали с требованием ремонта!\n— Что ж, придётся срочно отремонтировать пороги.
Учительница:\n— Над Россией восходит солнце. Это начало чего?\nВовочка:\n— Это начало 50 миллионов похмельев.
Посадили Чебурашку и крокодила Гену. Один зек у них спрашивает:\n— За что посадили?\n— 3а фокусы, — отвечает Чебурашка.\n— А ну, покажи!\n— Ген, откуси ему ноги.
— Правда, что любовь в разлуке крепнет?\n— Совершенная правда! С тех пор как уехал Серж, я с каждым днём всё сильнее и сильнее люблю Жоржа.
Хор мальчиков отметил свой сорокалетний юбилей.
— Что сделал Янукович за 100 дней своего президентства?\n— Ничего, потому что для него это не срок.
Командир останавливает красноармейца, одетого не по форме и небрежно.\n— Послушайте, на кого вы похожи?!\n— Мы-то?.. Сказывают, на папеньку.
Первое сентября. Первоклассник Вовочка возвращается домой после своего первого дня в школе. Мама его шутливо спрашивает:\n— Ну как, чему научился?\n— Да много уже чему! Но этого ещё недостаточно, потому что нам сказали, что нужно приходить ещё и завтра.
— Для чего выписывают газеты?\n— Весной в газеты заворачивают тёплые вещи и ковры. Летом дачники, лёжа в гамаке или на траве, закрывают газетами лица. Осенью газетами, нарезанными на полоски и смазанными мучным клейстером, заклеивают оконные рамы. Зимой в сильные холода газетами обёртывают ноги.
На небольшом холме, за которым разместилась деревня, стоит парнишка и с явным удовольствием наблюдает за оранжевым светом, освещающим долину. Прохожий останавливается, подходит к парнишке и говорит:\n— Как приятно видеть маленького мальчика, который любуется природой. Ты часто ходишь сюда, чтобы посмотреть на заход солнца?\n— Да это вовсе не заход солнца, это горит наша школа!
— Пальцы вашей левой руки толсты и коротки. Это показывает, что вы взяточник.\n— Вот и ошиблись. Взятки я всегда беру только правой рукой.
Возвращается муж внезапно домой из Интернета…
— Митя, что у вас делают по вечерам?\n— Папа уходить гулять, к маме приходит кузен.\n— Что же они делают?\n— Да то кузен целует маму, то мама — кузена… Не понимаю, что за игра.
— Вовочка, как ваша новая учительница?\n— Отлично! Гриппует уже третий раз за месяц!
— Послушайте, Холмс, там кто-то кричит, просит о помощи. Может, выйдем и выясним, в чём дело?\n— Зачем?! Завтра всё узнаем из утренних газет.
— Ты кем работаешь?\n— Испытателем.\n— А что испытываешь?\n— Нужду.
Нужно быть поэтом, чтобы писать хорошую прозу.
— Смотри, как готовятся к перевыборам — уже и плакаты расклеили!\n— Эка, хватил! Это у нас прошлогодние.
— Миша, прогуливая урок, позвонил Свете и попросил её сказать учительнице, что он заболел. За это он дал ей после уроков шоколадку. Света за шоколадку списала у Максима домашнее задание по русскому языку. Родители запретили Максиму купаться на речке, и он за шоколадку попросил Мишу сказать им, что они будут играть у него дома. Таким образом шоколадка вновь оказалась у Миши. Каким словом, дети, можно назвать всё, что происходило с шоколадкой?\nВовочка: \n— Коррупция!
— Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы как только я вышла на пляж — все вокруг обалдели?\n— Лыжи возьми.
— Шахматный спорт выше велосипедного, но почитателей его значительно меньше. Почему бы?\n— Многие уже догадались, что у них есть ноги, но не догадались ещё, что имеется голова.
На вокзале.\n— Куда вы?\n— В Ниццу… Там такой здоровый целительный воздух.\n— Не верьте этим сказкам. Мой дядя в прошлом году не успел приехать туда, как умер.\n— От чахотки?\n— Нет. Его автомобиль раздавил.
— Мам, купи собачку! \n— Нет! \n— Ну купи!.. \n— Я же сказала, нет! Продай её кому-нибудь другому.
Человек в магазине.\n— Вам что?\n— Дайте мне, пожалуйста, двести граммов еды.
Папа спрашивает маленького Вовочку:\n— Ну, как твои дела в школе?\n— Плохо. Учитель всё время спрашивает и спрашивает. Наверное, сам ничего не знает.
— Что будет, когда основной вопрос борьбы двух систем «кто кого» решится в нашу пользу? \n— Тогда на повестку дня будет поставлен вопрос «кого куда».
Главной напастью для средневековых замков были их хозяева.
Штирлиц вскрыл присланный его шефу секретный пакет. В нём он обнаружил чёрную икру и сардины.\n"Сегодня Шелленберг останется без обеда",— сразу же понял разведчик.
— Что должен делать специалист на зарплату в 1000 рублей?\n— Ничего, и даже немножечко вредить.
— Интересно, почему это Макгрегор, у которого нет детей, так любовно хранит свои игрушки?\n— Он же шотландец! Ждёт, пока снова впадёт в детство.
Маленький Вовочка поторапливает маму:\n— Одевай меня скорее!\n— Куда ты так торопишься?!\n— В садик. Там меня друзья ждут.\n— И что вы делаете с друзьями?\n— Дерёмся!
У американца спрашивают:\n— Ты говоришь, что любишь её больше жизни… Когда же ты в неё влюбился?\n— В среду на прошлой неделе, в тридцать шесть минут двадцать семь секунд шестого вечера.
Армянское радио спрашивают:\n— Есть ли жизнь на Марсе?\n— Тоже нет.
Киллер-трудоголик.
На балу к поручику Ржевскому подходит дама.\n— Поручик, говорят, вы только что приехали из Сибири. Ах, расскажите, как вы провели там прошлое Рождество!\n— Я был на ёлке, сударыня.\n— На ёлке?! — обомлела та. — Вот тебе и дикий край! И кто же там устроил ёлку?\n— Волки, сударыня, волки.
— Что такое гласность? \n— Это когда открыть рот уже можно, но положить в него ещё нечего.
Небо было окутано тучами, моросил дождь, яркое солнце грело землю и целовало цветы.
— Советую тебе, Лидочка, принять предложение барона.\n— Да ведь он так стар, что даже ходить не может.\n— Зачем же ему ходить, когда у него первые рысаки в городе?!
Когда Сталина похоронили у Кремлёвской стены, на его могиле появился венок с надписью "Посмертно репрессированному от посмертно реабилитированных".
— Для чего бог сотворил картошку?\n— Для того, чтобы у бедняков был шанс содрать шкуру хоть с кого-нибудь.
— Вставай, волну заражения коронавирусом пропустишь!\n— Мне ко второй.
Вовочка приходит вечером в женское общежитие. Его останавливает тётка на вахте:\n— Мальчик, ты к кому?\n— А ты, мать, к кому посоветуешь?
Армянское радио спрашивают:\n— Что общего между Ближним Востоком и Украиной? \n— Сектор Газа.
— Почему вчера Армянское радио два часа молчало?\n— Потому что шла передача для глухонемых.
Штирлиц протянул руку врагу. \n— Рагу ещё не готово! — крикнул повар и больно ударил Штирлица поварёшкой по голове.
Я бы никогда не спорил, если бы со мной всегда соглашались.
— Тётя Роза! — бросается к гостье маленькая племянница. — Как хорошо, что вы к нам приехали! Теперь у нас будет полное счастье.\n— Почему ты так решила? — спрашивает тётя.\n— Потому что папа, когда узнал, что вы к нам едете, так и сказал: "Только её для полного счастья нам не хватало!"
Ребе сидит и размышляет. Вдруг прибегает женщина и кричит:\n— О, горе мне! Мой муж хочет развестись со мной!\nРебе долго ищет очки, находит, надевает их, внимательно смотрит на женщину и говорит:\n— Он прав.
В конторе найма прислуги.\n— Одной прислугой можешь быть?\n— Могу-с…\n— Аттестаты есть?\n— Есть…\n— От кого?\n— Да известно уж, от кого — от лавочника. За полтинник целых три мне отписал!
— Вот, котик, когда я был в твоих летах, — говорит отец, лаская своего кудрявого сынишку, — у меня не было ни отца, ни матери… Я рос у чужих, и часто мне нечего было есть.\n— Да, но зато, папа, с тех пор, как ты живёшь у нас, тебя кормят три раза в день!
— Ватсон! Пациент, который вчера приходил к вам с жалобами на сильные боли, которого вы назвали симулянтом и прогнали, сегодня скончался! Что вы на это скажете?\n— Я и сегодня убежден в правильности своего диагноза, Холмс. А как опытный врач скажу вам следующее: некоторые люди так странно устроены, что им иногда проще умереть, чем признать свою неправоту!
Идёт чукча, на нём кепка с четырьмя козырьками. Его спрашивают: \n— Чукча, ну, козырёк впереди и козырёк сзади — это понять можно, но зачем козырьки по бокам?\n— Однако, чтобы лапшу на уши не вешали.
— Какое самое длинное слово в английском языке?\n— Smiles. Потому что между первой и последней буквой — целая миля.
Граф был от роду несчастлив: на одну ногу он хромал, а на другое ухо был глух.
— Я вас люблю!\n— Рассказывайте это другой.\n— А откуда ж я её возьму?!
Али-Баба подходит к пещере и говорит:\n— Сим-сим откройся!\nА ему в ответ голос из пещеры:\n— Пожалуйста, введите ваш пин-код.
— Ты клялась мне, что можешь любить только одного мужа, а теперь у тебя есть кроме меня ещё кто-то!\n— Клянусь, ты у меня один муж!
Решили двух синоптиков расстрелять за то, что ни один их прогноз не сбылся, привели на площадь. Народ выражает полное одобрение. Барабанная дробь. И вдруг один мужик из толпы кричит:\n— Стойте! Не надо их расстреливать! Они ещё могут принести людям пользу!\nСудья (в сомнениях):\n— Вы думаете? И что вы предлагаете?\n— Давайте их повесим! Пусть хоть направление ветра показывают.
— Доктор, почему у меня так ноги воняют?\n— Ну что же вы хотели?! Откуда растут, так и воняют.
Ученик стоял у доски стоя. Из-под брюк торчали кисти ног.
Лежит Василий Иванович в гамаке, голый и в галстуке. Заходит Петька и спрашивает: \n— Василий Иванович, а ты почему голый? \n— Так никого же нет! \n— А почему в галстуке? \n— А вдруг кто зайдёт.
— Штирлиц, только что на вашем столе я видел газету «Правда»! — радостно закричал Мюллер.\n— За какое число?\n— Сегодняшнюю, за первое апреля!\n"Ох, уж мне эти приколы Центра!" — подумал Штирлиц.
Учёные открыли новый химический элемент — Эсэсэсэрий. Период полного распада — 73 года.
— Поздравляю, дружище! Всё-таки ты помирился с женой! Вчера я видел, как вы вместе пилили дрова.\n— Да нет, это были не дрова, а мебель.
Нельзя попасть в рай одной религии, не попав в ад всех других.
Котёнок был весь ободран, висели клочья шерсти, обнажая его тело.
— Неудачно я в последний раз женился!\n— А что?\n— Развестись никак не могу!
Офицер спрашивает солдата:\n— Ну, а что нужно делать, если тебе пуля в грудь ударит?\n— Плюнуть и стрелять, ваше высокородие!
— Скажите, что это побудило вас броситься под паровоз, отрезавший вам обе ноги?\n— Меня, видите ли, интересовало посмотреть, как действует предохранительная сетка…
Дуэль на шпагах. Наконец, один из противников падает. Присутствующие группируются около доктора, осматривающего раненого.\n— Ну, что, доктор? — спрашивает один из секундантов.\n— Три раны! Одна из них безусловно смертельна, но зато остальные, к счастью, не представляют никакой серьёзной опасности.
— Одолжи мне десять шиллингов, старина, — обратился Браун к сослуживцу.\n— Долги портят дружбу, а наша дружба стоит дороже десяти шиллингов, — ответил тот.\n— Ты прав, — согласился Браун. — Давай двадцать.
Монголы разоряли Русь так, как не разоряли Европу даже норманны и негры.
Праздник по случаю запуска первого спутника Земли. К Никите Сергеевичу подходит девочка и говорит: \n— А папа сказал, что вы запустили не только спутник, но и сельское хозяйство. \n— Передай своему папе, что я сажаю, не только кукурузу.
— Фу-ты, ну-ты! — сказал Штирлиц и побрызгал Нуты дезодорантом.
Если бы я был операционной системой, ваш процесс получил бы наивысший приоритет.
Фарш невозможно провернуть назад, и мясо из котлет не восстановишь.
Наконец-то пошёл дождь, которого никто не ожидал.
Особенно часто портится канализация в тех домах, где живут безработные водопроводчики. То же — и с электричеством.
— Ещё одной школой у нас больше: открывается школа кучеров.\n— А, это очень интересно… А чему же, собственно, их там будут учить?\n— Не учить, а отучать.\n— От чего?\n— От употребления крепких спиртных напитков.
Кот-поласкун.
— Дядя, дай закурить!\n— А волшебное слово?\n— А в глаз?
Грязнорабочий.
— Девушка, что вы делаете сегодня вечером? \n— Сегодня вечером я делаю всё.
— Ну что, красивая, поехали кататься! \n— Мужчина, хорош придуриваться — оплачиваем проезд!
Если врач вылечил больного, то говорят, что больному помог Бог. Если же пациент умер, утверждают, что врач его залечил. \nВрачи думают наоборот: если больной выздоровеет, врач говорит, что это он его вылечил, а если умрёт — то, значит, но то воля Божья.
Встречаются двое новых русских.\n— Слушай, в натуре, такой «мерседес» себе на заказ сделал — отпад! Колеса платиновые, корпус золотой, руль алмазами инкрустирован, сиденья — из крокодиловой кожи, панелька изумрудная…\n— Класс! И скорость, наверно, офигительная?\n— А я не езжу — бензина много жрёт, собака!
— Чего в России не найти ни за какие деньги?\n— Гражданина.
— Господин капитан, почему большинство кораблей носят женские имена?\n— Если бы вы знали, как ими трудно управлять, вы бы не задавали глупых вопросов.
— Что кричит блондинка в чрезвычайной ситуации?\n— "Как позвонить в «911»?!!!"
Учитель:\n— Когда самое удобное время рвать с деревьев спелые плоды?\nУченик:\n— Когда дворовая собака на цепи, господин учитель!
— Что это вы покойника спиной кверху в гроб положили?\n— Он, видите ли, общественный деятель.\n— Ну?\n— Ну, и будут почитатели после его похорон говорить и писать о нём такое, что мы его заранее в гробу перевернули!
— Не отложить ли открытие водной станции? Лодок ещё нет.\n— Зачем откладывать?! Пиво уже получено.
В передней его превосходительства.\n— Швейцар, подай книгу расписаться.\n— Извольте.\n— Как?.. Нарочно приехал в шесть утра — и всё-таки расписываюсь не первым?!\n— Первые расписались ещё вчера-с.
— Какой ты коммунист?! При тебе клевещут на советскую власть, на партию, а ты молчишь?!\n— Это я им отвечаю молчаливым презрением.
— Может ли случиться глобальный голод?\n— Да, если китайцы начнут есть ложками.
Ум — хорошо, а два миллиона — лучше.
Учительница: \n— Дети, скажите, откуда на траве берётся роса? \nВовочка: \n— Это трава потеет!
— Правду говорят, будто устрицы иногда пищат?\n— Случается… Я сам как-то раз вилкой неосторожно ковырнул. Так на весь ресторан вой поднялся.\n— Да что вы?!\n— Честное слово. Соседу в щёку попал.
Муж играет за компьютером. Жена ходит вокруг него кругами. \n— Ну, попробуй найти себе какое-нибудь занятие, — говорит ей муж. \n— Как же я могу найти что-нибудь другое, — отвечает жена, — если две мои любимые игрушки, компьютер и муж, играют друг с другом.
— Будет ли при коммунизме красная икра?\n— Будет при наличии цветных телевизоров.
— Существует ли перлюстрация писем в СССР?\n— Нет. Но доставка писем с антисоветским содержанием не производится.
— Вовочка, почему ты опоздал в школу? — строго спрашивает учительница.\n— Поздно вышел из дома. \n— А раньше нельзя было выйти? \n— Уже поздно было выходить раньше.
— Здравствуйте, Ватсон, — сказал Холмс, сидя в полумраке комнаты у потрескивающего дровами камина и покуривая свою любимую трубку. — Я вижу, на улице отличная сухая погода? \n— Напротив, Холмс. Идёт дождь и очень грязно. А чистые туфли у меня потому, что я переобулся в прихожей. \n— Хм… А за обедом вы пили розовый «Шабли» семьдесят четвертого года? \n— Нет, Холмс. Официант споткнулся и вылил на меня бокал с вином, который он нёс на соседний столик. \n— Хм… А почему вы сменили сорт сигар? \n— Я не менял, — сказал Ватсон, доставая свой портсигар. — Просто встретился со старым приятелем и он угостил меня своими сигарами. \n— Тьфу! — в сердцах сплюнул великий сыщик. — Ничего-то у меня сегодня не получается! Пойду лучше поиграю на скрипке. \nИ Холмс ушёл в свою комнату. \n"А миссис Хадсон потом опять будет спрашивать, почему мистер Холмс так мучает кошку",  — подумал доктор Ватсон, усаживаясь в освободившееся кресло.
— Какая самая независимая страна в мире? \n— Монголия. От неё в мире ничего не зависит.
Докладчик:\n— Пьянство растёт! Нужно принять меры. И я, товарищи, настаиваю…\nГолос: \n— А на чём именно настаиваешь: на лимоне али на ягодах?
Штирлиц шёл по коридору. Вдруг он услышал чьи-то шаги за дверью. \n"Дураков нет", — подумал Штирлиц и сохранился.
В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопатками. Врач спрашивает:\n— Больно?\n— Только когда смеюсь, доктор.
Вовочка спрашивает учительницу зоологии: \n— Скажите, а что это такое — сине-зелёное, с множеством ног, на вид склизкое и отвратительное? \n— Не знаю, а что это? \n— Да я и сам не знаю, но оно только что заползло вам под юбку.
Председателя промартели спрашивают:\n— Вы в этом году не делаете стульев?\n— Нет! В этом году мы не делаем столов. Это в прошлом году мы не делали стульев.
— Око за око, зуб за зуб! — сказал Вовочка и наставил своей учительнице Марье Ивановне двоек за фотографии в «Одноклассниках»
— Сара, твой муж выглядит умнейшим человеком — он знает всё!\n— Не говори глупостей! Он даже ничего не подозревает!
В будуаре.\n— Что это висит у тебя на стене?\n— Это рог изобилия… мой муж подарил мне его.\n— Да!.. А что ты подарила ему за это?\n— Два рога.
Девочка выходит из ванной и говорит Вовочке:\n— У тебя в ванной висят два полотенца: одно с буквой «М», другое с буквой «Ж». Я взяла то, что с буквой «Ж»… Я правильно поняла: «Ж» — для женщин, а «М» — для мужчин?\n— Нет, «М» — это для морды.
— Тятька-то мой… Слопал корзину яблок и помер от холеры!\n— Небось, жалко?\n— А то нет! Красные были такие… ядрёные.
Дама:\n— Собачка мне, в общем, нравится, но, по-моему, у неё ноги коротки.\nПродавец: \n— Помилуйте! Как это коротки?! Все четыре достают до полу!
Разговор двух приятельниц на приёме.\n— Видишь вон того интересного мужчину у рояля? Это мой любовник. Как ты его находишь?\n— А он любит тебя?\n— До безумия!\n— Значит, дурак!
— В чём разница между русскими патриотами и русскими либералами?\n— Русские патриоты хранят деньги в долларах, а русские либералы — в евро.
Захожу в бухгалтерию — никого. Захожу на кухню — опа! — вот она, бухгалтерия!
В гостиной на Бейкер-стрит сидят Шерлок Холмс и доктор Ватсон.\n— Холмс, а слабо вам догадаться, что я ел сегодня на обед?\n— Проще простого! Вы ели колбасу, огурцы, яйца и зачем-то запивали всё это молоком.\n— Вы подсматривали за мной, Холмс?!\n— Прекратите пороть чушь, Ватсон! А главное — прекратите пердеть или я съеду!
В отличии от других стран США делятся на юг и север.
Провинциал спрашивает у петербуржца:\n— Скажите, Петербург — русский город?\n— О, да! В нём, после немцев, русских больше всего!
— Я объявила бойкот всем женихам.\n— Почему?\n— Помилуйте, никто жениться на мне не хочет!
— Какое сходство между штыком и булавкой?\n— Штыком можно заколоть человека, а булавкой — платье.
— Как прошли твои выходные?\n— Буднично.
Штирлиц шёл по улице, как вдруг услышал сзади шум мотора. \n"Не трамвай, объедет", — подумал Штирлиц. \nОказалось — трамвай.
В суде.\n— Да, господин судья, я вполне сознаю, что заслужил наказание — так мне и надо!\n— Почему же «так и надо»?\n— А не попадайся!
— Что общего между балериной и волком?\n— Обоих ноги кормят.
Штирлиц как-то говорит Мюллеру:\n— Что вы, группенфюрер, всё на работе да на работе? Давайте в баньку как-нибудь сходим, водочки попьём, огурчиками малосольными закусим! \n— Вы, Штирлиц, добрый только когда трезвый! А как напьетесь, сразу орать начинаете: «Иди сюда, фашистская сволочь!»
— Караул!.. Караул!.. Помогите!..\n— Что это, никак опять неприкосновенность личности объявляется?
— Как определить, какой оборотень круче?\n— Тут на погоны смотреть надо.
— Чего не хватает в организме котёнка, если он ест полиэтилен? \n— Мозгов.
— Доктор, я так храплю по ночам, что просыпаюсь от собственного храпа. Что посоветуете? \n— Спите в другой комнате.
Русский мужик не велик, да прыток — лягнёт и без копыток.
— В каком крае наибольшей прирост населения?\n— В Нарымском крае.
Хороший каменщик всегда кладёт на совесть.
Петька встречает Василия Ивановича и спрашивает:\n— Василий Иванович, ты за кого: за Internet Explorer или за Netscape Communicator?\n— А Билл Гейтс за кого?
Новобранец, попавший в форт Дике, впервые попробовал солдатский рацион. Указав на миску, он спросил у дежурного:\n— А разве выбора у вас нет?\n— Есть, — последовал ответ. — Либо ты будешь есть этот суп, либо нет.
Наполеона сослали на Святую Елену, но он и на ней нашёл, чем заняться.
— Что такое «чёрный день»?\n— Это когда высыпаешь всю мелочь из копилки и радуешься, что у тебя куча денег.
На таможне.\n— Откройте ваш чемодан.\n— Но у меня нет чемодана!\n— Это неважно. Порядок один для всех.
Особенно стыдятся неудавшейся подлости.
Лодка самым наглым образом приставала к берегу.
В цехе.\n— Почему у вас вентиляция не работает?\n— У нас и так везде дует.\n— Так вы бы стёкла вставили.\n— Что вы! Тогда вентиляцию чинить придётся.
Хрущёв и Булганин обдумывают название нового займа. Восстановления — не годится, развития — тоже: уже было, надо что-то новое. Позвали старого еврея и предложили ему за название займа 10.000 рублей. Еврей:\n— Дело важное, серьёзное, добавьте ещё. \nХрущёв добавил 5.000.\n— Важное дело, серьёзное, добавьте ещё 5.000.\nХрущёв нехотя добавил. Еврей:\n— Да, это дело очень важное, государственное дело, так что добавьте-ка ещё 10.000 рублей!\nБулганин взбесился:\n— Это же вымогательство!\n— Вот-вот! Так ваш новый заём и назовите!
Новый русский приходит в туристическое агентство:\n— Я бы очень хотел побывать в Санта-Барбаре.\n— А почему именно в Санта-Барбаре?\n— А я там всех знаю!
— Холмс! Холмс! Только что в нашей прихожей на моих руках умер человек!\n— Как интересно… А он что-нибудь успел сказать?\n— О да! Он назвал имя убийцы.\n— И кто же это?\n— Шерлок Холмс.\n— Вы не поверите, дорогой друг, но я так и думал.
— Сколько вы дадите за мою жену?\n— Ни копейки.\n— Договорились.
Армянское радио спросили:\n— Почему давно не видно Бен Ладена?\n— Он снял чалму, сбрил бороду, загорел и устроился президентом США. Теперь разваливает Америку изнутри.
В газете в заметке о дуэли сказано: "Один из участников ранен в грудь навылет, а другой стрелял в воздух". Кто же ранил пострадавшего?
Не один авиатор, будь он семи пядей во лбу, ещё не залетал на седьмое небо.
Штирлиц шёл по Берлину. Внимательно приглядевшись, Мюллер узнал в нем советского разведчика, но не по ППШ, небрежно переброшенному через плечо, и не по парашюту, волочившемуся сзади, а по бирке фабрики «Большевичка», которую по истинно русской безалаберности забыли отпороть с внутреннего кармана пиджака.
— Что такое импотенция?\n— Залог супружеской верности.
— Как вы думаете, наша Розочка станет певицей или танцовщицей?\n— Думаю, танцовщицей.\n— Вы видели как она танцует?\n— Нет, мы слышали как она поёт.
— В чём различие между глупым и умным мужем?\n— Глупый муж ругает жену, а умный себя — за то, что на ней женился.
Кто в море побывал, тот лужи не боится.
— Почему слоны не пользуются компьютерами?\n— Мышей боятся.
— Как, вы одна? А где же ваша подруга?\n— Разошлись мы с ней.\n— Из-за чего?\n— Непроходимо глупа.\n— Неужели?!\n— Уверяю вас. Да судите сами: только и делает, что целые дни у портнихи торчит.\n— А вы откуда знаете?\n— Да как же мне не знать, когда я там по несколько раз в день бываю.
— Профессор Г. у вас преподаёт?\n— Да.\n— А что он читает?\n— Кроме газет, ничего.
Поломал хакер своего провайдера и теперь сидит, как дурак, без Интернета.
Три самые опасные вещи в мире: программист с паяльником, инженер с патчем и пользователь с идеей.
Вовочка приходит к маме и говорит: \n— Мама, я хочу жениться на Боре из соседнего подъезда. \nМама: \n— На Боре нельзя! \n— Но, мама, я люблю его!\n— На Боре нельзя, ты опозоришь нас с папой по гроб жизни! \n— Но почему?!.. \n— Боря — еврей!
— Ваше поведение, молодой человек, не понятно: почти два месяца вы ухаживали за моей дочерью, и вдруг теперь я узнаю, что свои ухаживания вы перенесли на девицу Яликову! Я — отец, милостивый государь, и не позволю играть сердцем своего единственного дитяти!\n— Виноват, вы совершенно напрасно в претензии на меня: у Яликововых и ботвинья с лососиной, и цыплята по-польски, и телячьи котлеты с горошком, тогда как у вас, кроме шпинатного супа с яйцом и довольно-таки жилистых антрекотов, я ничего не видал-с!
Сопромать.
Звонит телефон. Маленький Вовочка снимает трубку.\n— Алло. Вам папу? А кто спрашивает?.. Его шеф?.. А какой шеф: старый осёл или полный кретин?
— Пётр Петрович, говорят, что за пять тысяч вы решились дать разводную своей жене. Неужели это правда?\n— Вздор! Преувеличивают.
— Вы регулярно избу-читальню убираете?\n— Да. К каждым выборам.
— Мне, кажется, что вы несправедливы, жалуясь на вашу тёщу, ведь, по вашим собственным словам, она посещает вас только два раза в год?\n— Так-то так, но, видите ли, она каждый раз остаётся у нас гостить по полугоду.
— Правда ли, что при коммунизме продукты можно будет заказывать по телефону?\n— Правда. Но выдавать их будут по телевизору.
Пятачок:\n— Винни, Винни, у меня дома есть ружьё. Ты пойдёшь за мной на охоту?!\n— А на кого охотиться будем?\n— На медведя!
— Ужасно досадно, что у меня нет велосипеда!\n— А ты разве умеешь на нём ездить?\n— Нет. Но я бы сейчас же его заложил в ломбард.
На полках стояли книги с их авторами.
Производители программного обеспечения США сделали ошеломляющее открытие. Оказывается, скорость чтения россиян в сотни тысяч раз превышает скорость чтения американцев. Это стало очевидно после подсчета миллисекунд, за которые среднестатистический россиянин успевает прочитать пользовательское (лицензионное) соглашение и нажать кнопку «Согласен».
— И какие у вас с ней отношения?\n— Чисто рабочие.\n— А кем вы работаете?\n— Снимаюсь в порно.
Шварценеггер в автобусе в час пик.\n— Вы выходите.\n— Нет.\n— А я не спрашиваю, я предупреждаю.
— Доктор, когда я пью кофе, у меня болит ухо.\n— А вы ложечку вынимайте.
Появилась новая жвачка «Orbit Professional». Скоро появятся «Orbit Home Edition» и «Orbit Server».
Поднятый вверх большой палец обозначает просьбу подвезти. \nПоднятый вверх средний палец обозначает стандартный отказ в данной просьбе.
— Самое страшное слово в ядерной физике? \n— Упс!..
— Просто не знаю, что и делать, — жалуется рыболов товарищу. — Третий раз возвращаюсь с рыбалки и каждый раз нахожу под кроватью жены её любовника.\n— Больше не поедешь на рыбалку?\n— Ну вот ещё! Думаю просто отпилить ножки у кровати.
— Василий Иванович, а как правильно: «дирижабель» или «дирижвубель»? \n— Эх ты, Петька! Правильно говорить «аэросрат». Инциклопию читать надо!
— Серый Волк, а почему у тебя такие большие? \n— А это чтобы лучше, Красная Шапочка!
Учительница:\n— Вовочка, ты почему вчера не был в школе? \n— А у меня старший брат заболел.\n— А ты-то здесь причём?! \n— А я на его велике катался.
Штирлиц любил испытывать терпение Мюллера, поэтому частенько кидал ему в кофе слабительное.
Фрилансеры с удивлением узнали, что их обычный образ жизни называется карантином.
— Бывает ли такое время, чтобы арестовывали хоть немного поменьше?\n— Да. Февраль. В нём всего 28 дней.
— Что самое главное в путешествии?\n— Брать в два раза меньше вещей и в два раза больше денег.
Когда наступает весна, утки начинают каркать.
— Почему городовых называют «фараонами»?\n— За их олимпийское спокойствие ко всему окружающему.
— Что общего между российским чиновником и безработным слесарем?\n— Они оба живут за счёт жены.
— Алло, поликлиника? Могу я записаться к врачу?\n— Можете, но у нас очередь на 6 месяцев вперёд.\n— А откуда больные знают, чем они будут болеть через 6 месяцев?!
Доктор: \n— Вы сможете заплатить за операцию, если я сочту её необходимой?\nПациент: \n— А вы сочтёте её необходимой, если я не смогу заплатить?
Объявление. Куплю инвалидную коляску и фильтры для базара.
— В Думе на заседаниях были когда-нибудь?\n— Нет, не интересуюсь.\n— Почему?\n— Я и ребёнком никогда не любила в молчанку играть.
— Какой чудесный мех! Сколько всего пошло шкурок?\n— Я содрала три: одну — с мужа и две — с поклонников.
— Пожалуйста, дюжину устриц для моего мужа!\n— Маленьких или больших?\n— Право, не знаю… Воротничок у него 44-го размера.
Ничто так не тормозит движение вперёд, как толчок в спину.
Коля катался на катке с невыученными уроками.
— Ты не знаешь, на что я способен.\n— Ни на что.\n— А нет, знаешь…
— Интересно, какие мостовые в Москве?\n— А вы, что, из провинции?\n— Нет, я сам москвич. Да только вот пятый год уж зимой они под снегом, а летом разворочены. Так и не знаю…
Вовочка прибегает домой весь заплаканный: \n— Мама!.. Мамочка!.. Меня все в школе «страшилой» дразнят! \n— Это ещё ничего, вот когда ты родился доктор сказал: "Если ЭТО пошевелится — стреляйте!"
Класс получил задание написать сочинение о каком-нибудь необычном событии, свидетелями которого они стали. Вовочка начинает читать своё сочинение: "На прошлой неделе мой папа упал в колодец…".\n— Господи! — восклицает учительница. — С ним всё в порядке?\n— Наверное, — отвечает Вовочка. — Вчера он уже перестал звать на помощь.
— Каков самый простой и эффективный способ мести?\n— Веником.
Блондинка жалуется подруге:\n— Последнее время мой муж спит в другой комнате.\n— А сказал почему?\n— Да что-то там говорил насчёт птичьего гриппа и куриных мозгов…
Он:\n— Знаете, для меня было бы большим счастьем делить с вами горе и печали.\nОна:\n— Но у меня их нет.\nОн:\n— Будут, когда мы поженимся.
Она:\n— Никому из этих мерзавцев мужчин нельзя верить: говорил, что его можно найти в «Отель-дю-Норд», а оказался в «Северной гостинице».
Беседуют две подруги.\n— Мой муж такой ленивый — даже мусор не выносит! \n— Мне бы твои проблемы! Мой даже корзину в Windows не очищает!
— Почему вас не было вчера на службе? — спрашивают поручика Ржевского. \n— Так я же в карауле был! \n— И в карауле вас не могли найти. \n— Здрасьте–пожалуйста! Сами в караул поставили, а найти не могут!
Штирлиц, профессор Плейшнер и радистка Кэт прогуливались по Крещатику. Вдруг из-за поворота показался президентский кортеж. Кэт обрадовалась: \n— Давайте сфотографируемся на фоне Кучмы! \nШтирлиц, посмотрев на лежащие вокруг кучи строительного мусора: \n— Нет, на фоне куч мы фотографироваться не будем.
Первейший признак независимости — это отсутствие желания кому-нибудь гадить.
— Доктор, у меня в ушах растёт картошка. \n— Хм, действительно, довольно странно. \n— И я думаю, странно. Ведь я сажал редиску.
Идёт Винни-Пух домой после неудачного похода за мёдом — весь в ссадинах, в колючках, на заднице (куда попал из ружья Пятачок) огромный синяк, лапки совсем одеревенели и не опускаются, оттого что пришлось долго висеть, держась за верёвочку. Идёт и бубнит:\n— Нельзя ходить на дело с другом, если твой друг — свинья!
У художника.\n— Картина моего деревенского дома хороша. Я её куплю, но только прошу на всех пустых местах нарисовать деревья.\n— Но я рисовал её с натуры, и деревьев там не было!\n— Это ничего не значит — осенью я их на этом месте посажу.
Струнный принтер.
— Сарочка, золотце, ты не хочешь нам что-нибудь спеть?\n— Но, Абраша, гости уже собрались уходить…\n— А мне кажется, они что-то не очень торопятся.
— Ты говорила, что до сих пор безумно любишь мужа, а между тем вчера тебя видели с каким-то французом.\n— Представь, моё горе так велико, что перенести его мне одной не под силу.
Сара, рыдая, говорит матери:\n— Мама, уже полночь, а Мони всё нет и нет. Он, наверное, у какой-нибудь шлюхи.\n— Сарочка, зачем же сразу подозревать худшее? Может, он просто попал под машину.
На поминальном обеде после умершего жуира, всю жизнь только подписывающего векселя, один из присутствующих начал свою речь о покойном так:\n— Господа, он умер с пером в руках…
— В сущности, я ничего не имею против ограниченной монархии.\n— Ну, знаете, ограниченнее нашего монарха не было и не будет.
— Не правда ли, как этот банкир похож на обезьяну?\n— Ну нет, обезьяна далеко не такое животное.
Иисус висит на кресте. Мимо проходит девочка. Иисус:\n— Девочка, помоги мне!\nДевочка взбирается на крест, с трудом вытягивает гвоздь из одной руки, потом из другой… Иисус, падая лицом вниз:\n— А из ног, дура?!!!
— Ах, барыня, все котлеты на пол свалились со сковороды.\n— Это ужасно, возмутительно, я вычту у тебя из жалованья!\n— Не сердитесь, барыня, чего зря сердиться?! Ну, что ж, что вывалились, эка невидаль, уж сейчас и из жалованья вычитать — всё одно вы не кушали бы их! \n— Почему?!\n— А потому, значит, что перегорели они, словно как угли.
В джунглях Африки один охотник поспорил с коллегой:\n— Держу пари, что убью льва ещё до обеда. Ставлю пять тысяч франков.\nОн тут же отправился за добычей, но вместо него к палатке через полчаса пришёл лев.\n— Здесь жил этот глупец Дюран? — спросил лев.\n— Да.\n— Его вдова должна вам пять тысяч франков.
— Вот он, русский человек-то! Дед купца Калистратова пришёл в Москву в лаптях.\n— Да? А сам Калистратов теперь?\n— Босиком ходит.
Объявления. Очень способный, разносторонне образованный молодой человек предлагает свои услуги в качестве сторожа, дворника, эконома, суфлёра, актёра, библиотекаря, кассира, воспитателя, фельдшера, кучера, альфонса, парикмахера и, наконец, портного.
Тяпница.
Морской ревизор (хватаясь за голову):\n— Чёрт возьми! Ноев ковчег, кажется, единственное судно, при постройки которого ничего не было украдено.
— По-моему, уж если ехать, так лучше в драматический театр, чем в оперу.\n— Почему это?\n— Там, во-первых, рюмки буфетные больше, а во-вторых, закуска приличнее.
В суде.\n— Я, гражданин судья, за этого ребёнка платить не намерен — чуждый он мне алимент.
Жена говорит мужу:\n— Ты идёшь со мной на бега в новом пальто? Ах, если бы ты знал, как бедно я выгляжу рядом с тобой в своей прошлогодней накидке.\n— Так я одену своё старое пальто.
— Почему не ремонтируете крышу? Она так прогнила, что кошки проваливаются.\n— Ещё не хватало, чтобы я заботился о кошках!
— Что такое сокращение штатов? \n— Это возвращение Аляски России.
Доктор:\n— Ну что же, я считаю, что вы в превосходном состоянии…\nБольной уходит, мгновение спустя раздаётся грохот. Из кабинета выбегает доктор — пациент мёртв.\n— Сестра! — кричит доктор. — Быстро берите его за ноги!\n— Зачем?!\n— Мы должны его развернуть так, будто он входил в кабинет, а не выходил из него.
Урок «Основы православной культуры». Учительница спрашивает учеников:\n— Кто из вас хочет попасть в рай, поднимите руку?\nВсе дети, кроме Вовочки, подняли руки.\n— Вовочка, а ты почему не хочешь?\n— Видите ли, Марья Ивановна, — отвечает Вовочка, — мой папа всё время говорит: "Весь мой бизнес провалился к чертям!", а я хочу быть там, где крутятся деньги!
Международное право — наука о том, чего никогда не было, нет и не будет.\nФилософия — это наука о том, что было в то время, когда ничего не было.
Владимир Владимирович Путин своим указом назначил Дональда Джоновича Трампа полпредом в Североамериканском федеральном округе.
Образ Герасима из произведения И.С. Тургенева «Муму». \nПлан сочинения:\n1) Внешность. \n2) Внутренность.
— Почему в главке молчат и не дают ответа на наш запрос?\n— Молчание — знак согласования.
— Семья, дети есть?\n— Нет.\n— А что так?\n— А что не так?
— What’s the best day for monkey business?\n— The first of Ape-ril!
— Удивительно! Как выпью на ночь бутылку пива — сплю как животное.\n— Ты уверен, что это от пива?
Муж возвращается домой с пакетом под мышкой, целует супругу и говорит:\n— Сегодня я принёс подарок для моего самого дорогого существа на свете. Догадайся, что это?\n— Бутылка виски, — не задумываясь, отвечает жена.
— О, Боже!.. Милый, я вижу маленького зелёненького человечка! Что мне делать?\n— Переходи дорогу, дура!
Press any key to continue or any other key to exit…
— Чему вы радуетесь? — спрашивает медсестра у 98-летнего пациента.\n— Я разбил зеркало.\n— Но это значит, что теперь вас целых семь лет будут преследовать неудачи!\n— Я знаю, — радостно отозвался он. — Разве это не замечательно?!
Правильным путчем идёте, товарищи!
— Поручик, вы являетесь почётным членом общества любительниц Ржевского. А попадали ли вы когда-нибудь в его анналы? \n— Было пару раз, промахнулся.
— Почему экипаж «Колумбии» не смог спастись?\n— NASA не могла позволить себе одновременно установить в кабине и систему эвакуации, и стерео-систему Blaupunkt.
Из письма немецкого солдата с Восточного фронта:\n«Говорят, фюрер сказал, что мы одержим победу в 1941 году. Что касается нашего полка, то нам абсолютно необходимо одержать победу не позже, чем завтра, потому что послезавтра в нашем полку уже некому будет её праздновать».
Есть такая профессия — инженер-программист. Работаешь как программист, а платят — как инженеру.
Разгребать всегда трудней, чем наваливать.
Шерлок Холмс демонстрирует Ватсону своё изобретение:\n— Я разработал систему, устанавливающую личность человека по голосу.\n— Интересно… Что мне нужно сказать?\n— Вы должны чётко и ясно назвать свои имя и фамилию.
Муж, вернувшись с работы, кричит на жену:\n— Опять обед не готов! Я голоден, как волк. Иду в ресторан!\n— Подожди пять минут! — просит жена.\n— Что же ты успеешь за пять минут?\n— Я переоденусь и пойду с тобой!
У частника.\n— Что ты за рыбу так дорого просишь?\n— Так я же сам её в кооперативе покупал. А там разве дёшево возьмёшь?
— Что такое дисциплина?\n— Это искусство всегда быть глупее своего начальника.
Вовочка с Машенькой подходят к бабушке.\n— Бабушка, а у тебя могут быть дети?\n— Конечно нет, Вовочка.\nВовочка — Машеньке (шёпотом):\n— Я же говорил, что она — самец.
На выставке аквалеристов.\n— Скажите, вон там висит ваша картина?\n— А вы драться не будете?\n— Не буду.\n— Побожитесь!\n— Ей-Богу.\n— Моя.
— Папочка, почему богиней Победы была женщина?\n— Поймёшь, когда женишься!
— Кощей, не помнишь, куда я ведро водочки спрятал?\n— Нет, Илюш, хоть убей — не помню!\n— Издеваешься, сука?!
"Выиграет Аргентина", — подумал Штирлиц.\n"Нет! Я забью гол и выиграет Германия", — подумал Мюллер.
Юнец, увлекающийся молоденькой вдовушкой, в досаде говорит ей:\n— Вы, Лидия Николаевна, так же холодны, как простокваша!\n— Это потому, что вы, мой милый, ещё зелены, как огурец!
На балу дамы завели разговор о страусах. Поручик Ржевский подключается к разговору:\n— Кстати, о птичках, видел вчера в зоопарке бегемота. Вот такая жопа! И ни одного пёрышка!
— Как?! Ваш ребёнок уже смеётся?!\n— Да, он первый раз засмеялся, когда его отец начал писать стихи.
Мужья бы столько не врали, если бы жены столько не спрашивали.
Как же хорошо было на улице, когда вы все сидели дома!
У художника. Посетитель:\n— Чёрт возьми, какая натура! Очертания форм превосходные, но выражение зато совершенно идиотическое. Где вы взяли такой глупый предмет?\n— Это моя сестра.\n— Ах, pardon! Извините меня великодушно… Она так похожа на вас — я должен был догадаться.
В конторе. Барыня нанимает прислугу. \n— Ты мне нравишься… Но только предупреждаю, что я люблю бойкую прислугу. Ты не размазня?\n— Что вы, сударыня, да бойчее меня вам ни в жизнь не найтить. Меня и с места согнали оттого, что я за какую-то дерзость самое барыню за косу оттаскала!
— Неужели у вас всегда цветочными лейками улицы поливают?!\n— Нет, не всегда, а только ежели вода есть.
Винни-Пух запустил Пятачка на воздушном шарике, чтобы тот поглядел, есть ли в дупле мёд. Взлетел Пятачок, видит рядом с дуплом сидит пчела — небритая, с цигаркой во рту, в драной шапке-ушанке.\n— Ты кто? — спрашивает пчела.\n— Пятачок.\n— Нет, мил человек, — ухмыльнулась пчела. — Сдаётся мне, что ты стукачок!\nИ прожгла шарик цигаркой.
Пришли Вовочка с отцом на рыбалку. Отец говорит: \n— Сынок, дай мне хлеб для прикормки. \n— Я его съел. \n— Тогда дай мне кашу. \n— Я её тоже съел. \n— Ну тогда доедай червей и пошли домой!
Только теперь люди начали поминать, почему собаки так радуются команде «гулять».
Мюллер застал Штирлица за чтением газеты «Правды». \n"Интересуется политикой", — подумал Мюллер.
— Вы слышали о блондинке-парашютисте? \n— Она промахнулась мимо Земли!
Экзамен по устройству компьютера. Вопрос:\n— Расскажите, что такое кулер?\n— «Кулер» — это пиво!
В кухне.\n— Агафья, что ты делаешь: скоромной ложкой лезешь в постные щи?!\n— Не сумлевайтесь, барыня, я её уже облизала никак што раза два.
— Скажите, вы хорошо исследовали нашего пациента?\n— Хорошо. А что?\n— И сколько он может нам заплатить?
Один админ говорит другому:\n— Сегодня тестировал переход на зимнее время.\n— Как?\n— Пришёл на работу на час позже!
— Чем человек отличается от Windows?\n— Когда нам надоедает человек, мы говорим ему "Shut up!". A когда нам надоедает Windows — "Shut down!"
Жрица искусства:\n— Когда же вы, наконец, прибавите мне жалованье?\nАнтрепренёр:\n— Тогда, когда вы, сударыня, помолодеете и похорошеете.
Приходите ко мне на день рождения, я вам музыку поставлю, конфеты покажу…
— Холмс, а почему огурцы хрустят? \n— Элементарно, Ватсон. Стеклянная банка не открывалась, пришлось её разбить.
Вы заметили, у нас сильно выросла культура. Мы уже плюём в урны. Правда, пока не попадаем, но уже плюём.
Объявление. В колбасную требуются котята и щенки.
— Почему в вашей газете нет постоянных отделов?\n— То есть как нет?! Да у нас их целых три: отдел поправок, отдел опечаток и отдел приветствий районному руководству.
Может быть, если мы будем говорить людям, что мозг — это приложение, они начнут им пользоваться.
Муж собирается на вокзал.\n— Котик, зачем ты в дорогу надеваешь новую шубу?\n— А что?\n— А вдруг крушение… Лучше старую надень.
Муж и жена ссорятся между собой:\n— Лучше бы я умерла!\n— Я тоже!\n— Тогда я не хочу!
Сильно молодящаяся перезрелая дама выбирает в модном магазине шляпу. Примерив одну из них, она поворачивается и спрашивает приказчика:\n— Хорошо? Идёт мне эта шляпка?\n— Замечательно! В этой шляпке вы кажетесь на двадцать лет моложе.\n— Вот тебе раз!.. Стало быть, я выгляжу теперь восьмилетней девочкой?.. Какая досада! Дайте другую.
— Скажите, певица на соседней даче — контральто?\n— Что вы!.. Настоящая еврейка.
В буфете Гестапо Штирлиц никогда не стоял в очереди. Остальные сотрудники очень возмущались — они ещё не знали, что Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди.
Штирлиц знал наверняка. Но Наверняк не знал Штирлица.
Шелленберг закончил набирать текст, одновременно нажал несколько кнопок на клавиатуре и вышел из кабинета. Штирлиц метнулся к столу, чтобы войти в систему под учётной записью Шелленберга, но компьютер внезапно выключился.\n"ATX", — подумал Штирлиц.\n"Сам ты ATX!" — подумал Мюллер, выдергивая под столом штепсель из розетки.
Вопрос Армянскому радио:\n— Почему новые русские ездят так быстро?\n— Потому что если новый русский поедет медленно, то он успеет забыть куда он ехал.
Два африканских племени объединились и победили третье племя. Вожди-победители съели вождя-побеждённого.\n— Невкусно! — сказал один.\n— Но всё же лучше той бурды, которой нас кормили в столовой Университета Патриса Лумумбы.
Швейцар рассказывает содержание исторического романа своим собеседникам.\n— Так вот, какой он был аспид, этот Малюта Скуратов! — говорит швейцар.\n— Это-то мы сами чудесно знаем, а вот только любопытно узнать… этот Малюта Скуратов до Бориса Годунова был или после?\n— Чуть-чуть попозднее, — авторитетно отвечает швейцар. — Борис Годунов был в то время, когда Пугачёв на Волге разбойничал.\n— На Волге-то, Денис Мартынович, словно бы не Пугачёв, а Стенька Разин разбойничал.\n— Стенька после Пугачёва… при Василии Тёмном, ослеплённом, Стенька был… Потому-то его и не могли долго поймать, что князь-то слепой был.\n— Скажи на милость! А ведь я думал, что Стенька при Наполеоне был.\n— Вот тебе здравствуй! Наполеон в двенадцатом годе был! — говорит швейцар.\n— Ещё при Наполеоне Куликовская битва была! — добавляет дворник.\n— Не ври! Куликовская битва была под Полтавой.
— Каким должен быть идеальный гость? \n— Это такой человек, в присутствии которого хозяин чувствует себя как дома.
На выпускном вечере в институте юноша благодарит преподавателя французского языка.\n— Спасибо, я вам очень признателен. Если я могу вам оказать какую-нибудь услугу, скажите, пожалуйста.\n— Я вас очень прошу, — отвечает преподаватель, — никому не говорите, что вы учились французскому у меня.
— Почему у гориллы такие большие ноздри?\n— Потому что у неё толстые пальцы.
— Мой папа добрый, мой папа умный, мой папа честный, мой папа скромный…\n— Деточка, скажи: откуда ты всё это знаешь?\n— А мне так папа всегда говорит.
На вокзале.\n— Вы куда уезжаете?\n— На тот свет.\n— Куда?!!!\n— В Америку.
— Да я ему даже ни разу не изменила!\n— Не верю, неужели ни разу?!\n— Ну, не везло мне как-то…
Официантка показала Штирлицу язык. \n"Говяжий, — догадался Штирлиц, — а я заказывал свиной".
— Вы же говорили, что перестроили работу в клубе.\n— Конечно, перестроили: раньше танцы были под аккордеон, а теперь — под радиолу!
— Аттестаты у тебя, матушка, великолепные, странно только, что все они написаны одной и той же рукой.\n— А что же, мне для вас десять писарей нанимать, что ли?!
— Что общего между дипломом и мужчиной?\n— Нужно потратить несколько лет, чтобы ими обзавестись, а потом не знаешь, что с ними делать.
Около Штирлица пролетела муха. \n"Следят!" — подумал Штирлиц.
В один и тот же Интернет нельзя войти дважды.
— Пани Ковальская, мне очень больно, но я должен сообщить вам, что час тому назад ваш муж скончался на работе.\nПани Ковальская продолжает спокойно обедать.\n— Пани Ковальская, вы, наверное, не расслышали… Ваш муж умер!\n— Слышу! Слышу!.. Подождите, вот я закончу обедать, тогда вы увидите, какая со мной будет истерика.
— Почему прекратились передачи КВН?\n— Потому что все весёлые уехали на восток, а все находчивые — на Запад.
Переустановка Windows — как разморозка холодильника. Помогает, но ненадолго.
Польша была так же готова сегодня, как и в сентябре 1939 года.
— Мари, ты какой думаешь делать себе купальный костюм?\n— Ах, ma chère, ты всегда с глупостями! Разумеется, никакого — ведь все наши соседи — знакомые.
Новый русский спрашивает приятеля:\n— Братан, где ты научился так классно нырять?\n— Да в прошлом году на Канарах, когда вдруг на берегу увидел одного насоса, которому должен полторы сотни тысяч баксов.
Однажды, когда Шерлок Холмс и доктор Ватсон играли в теннис, Ватсон нашёл мобильный телефон прямо посреди теннисного корта.\n— Холмс, смотрите что я нашёл! — воскликнул Ватсон.\n— И что вы можете сказать, глядя на этот телефон, Ватсон? — спросил Холмс.\n— На телефоне много царапин. Это говорит о том, что его владелец довольно неаккуратен. Это телефон, а не смартфон. Это говорит о том, что его владелец технически отсталый человек. В телефоне установлен фоновый рисунок по умолчанию. Это говорит о том, что владелец телефона некреативен и даже, возможно, туповат.\n— Превосходно, Ватсон, превосходно! — замечает Шерлок Холмс. — На этот раз все ваши выводы удивительно точны!  Особенно, последний… Ну, а теперь, Ватсон, убирайте свой телефон в карман и давайте продолжим игру!
— Доктор, мне кажется, что я — холодильник.\n— Это вас смущает?\n— Нет, но когда я сплю с открытым ртом, свет будит мою жену.
Острая интеллектуальная недостаточность.
После пластической операции.\n— Доктор, вы же обещали, что я буду похож на Алена Делона!\n— Правильно. Он теперь тоже старый и больной человек.
В III томе собрания сочинений Ю. Семёнова (в романе «17 мгновений весны») вкралась опечатка. В шифровке на стр. 537 в 7-й строке сверху вместо «6354 8923 9047» следует читать «6354 8923 9048». \nРедакция приносит свои извинения.
— Были фараоны и евреи. Фараоны вымерли — евреи остались. Были инквизиторы и евреи. Инквизиторы вымерли — евреи остались. Были нацисты и евреи. Нацисты вымерли — евреи остались. Теперь есть коммунисты и евреи.\n— Ты что хочешь сказать?\n— Ничего. Евреи вышли в финал.
— Дорогой, тебе понравился обед?\n— Соль была превосходна! Жаль только, что ты не налила побольше супа…
В «Новом времени».\n— Сколько вы получили за этот фельетон?\n— Пустяки! Две пощёчины.
На вечере.\n— Ну, как вы, находите голос моей дочери?\n— Голос — сильный, прелестного тембра и хорошо обработанный, но только не может ли она петь про себя?
Курица — это не птица, курица — это еда.
Летят два крокодила: один — зелёный, а другой — на Север!
В магазине. Дама:\n— Дайте мне модную, красивую шляпку, которая была бы мне к лицу.\nПриказчица:\n— Извините, таких нет-с.
Горничная:\n— Барин, по нашему адресу кто-то прислал букет, а в нём лежит бильеду — прочтите, кому предназначается этот букет: барыне или мне?
Курят зайцы траву, трын-траву на поляне…
Сидит новый русский и слушает музыку. Тут приходит его жена и спрашивает:\n— Что это ты слушаешь?\n— Оперу Рахманинова. Правда великолепно?\n— Рахманинова, да? А почему на пластинке написано «Led Zeppelin»?\n— Проклятье, вечно я их путаю!
— Доложите барину, что дворник желает его с новым годом поздравить.\n— Барина нельзя теперь беспокоить — у него инфлюэнция.\n— В таком разе мы попозже зайдём, когда эта самая госпожа от них уйдут.
— Когда закончится перестройка в СССР?\n— Никогда. Потому что никто не знает, что должно получиться в результате.
На уроке.\n— Скажите, в чьём вкусе Шекспир вывел Дездемону?\n— Во вкусе Отелло, господин учитель!
Маленький Вовочка в слезах прибегает к маме и жалуется ей на свою младшую сестрёнку: \n— Мама, она меня за волосы схватила! \n— Вовочка, ты не должен так расстраиваться, она же ещё маленькая и не понимает, что это больно, когда таскают за волосы. \nВовочка уходит. Через какое-то время из комнаты снова доносится детский плач. Мама вбегает в комнату. \n— В чём дело? \nВовочка: \n— Теперь она понимает!
— Доктор, мой муж часто разговаривает сам с собой.\n— Успокойтесь, мадам, в наш нервный век это весьма распространённое явление.\n— Да, но он разговаривает сам с собой по телефону!
— Читали «Как закалялась сталь»?\n— Нет, я внимательно слежу за художественной литературой, а до технической — руки не доходят.
Рыбалка закончилась неудачей — рыбакам пришлось пять дней дрейфить на льдине.
Офицеры решили расписать пулю, но им нужен четвёртый. Послали денщика за поручиком Ржевским. Денщик вернулся и говорит:\n— Поручик просил передать, что если сможет, то придёт через полчаса, а если нет, то будет с минуты на минуту.
Зима. Мороз. Перед входом в медвежью берлогу надрывается заяц:\n— Медведь! Чего внутри спрятался?! Боишься со мной на бой выходить?.. Знаешь, тварь бурая, что я тебя одной лапой урою!\nВорона (с ветки):\n— Косой, ты чего орёшь? Миша спит.\nЗаяц:\n— Я в курсе.
— Василий Иванович, а зачем тебе рубашка красного цвета? \n— Это для того, Петька, чтобы бойцы не испугались, если меня ранят. \n— А коричневые штаны?..
— Почему советское руководство не хочет послать своих спортсменов на Олимпиаду в Лос-Анджелес?\n— Боится, что они побегут дальше финиша.
Вегетарианская диета будет намного эффективнее, если перед едой не мыть фрукты, овощи и руки.
Стоит милиционер на посту. Подходит к нему Вовочка и просит: \n— Дядя, раскуси орех!\nМилиционер раскусывает орех. Через несколько минут Вовочка опять подходит к милиционеру: \n— Дядя, раскуси орех!\nМилиционер раскусил и говорит: \n— Что ты по одному носишь? Неси все орехи сразу! \nВовочка: \n— А знаете, как их трудно на помойке искать!
Зять спрашивает у тёщи:\n— А вы тоже гадали?\n— Гадала, в зеркало смотрела.\n— Воображаю, какое безобразие вы там увидали!
— Почему блондинка бегает под душем взад-вперёд?\n— Потому что шампунь называется «Wash&Go».
— Да y вас явное отравление никотином.\n— Но, доктор, я некурящий!\n— Жаль. Это сильно затрудняет постановку диагноза.
— Чем нетбук отличается от ноутбука?\n— В нетбуке многого нет.
Ресторатор:\n— Ну, что, сударь, вы остались довольны жарким из зайца?\nПосетитель:\n— Что вам сказать?.. De mortuis — aut bene, aut nihil.
Я понял: нас заранее готовили к Чернобылю. Иначе откуда бы взялся добрый мутант Чебурашка?
Наконец-то всем стало ясно, что запой — это не банальная пьянка, а эффективный способ самоизоляции.
Вопрос Армянскому радио:\n— Что такое Москва?\n— Памятник муравейнику работы Зураба Церетели.
Ленин и Луначарский на выставке художников-футуристов в Манеже.\n— Ничего не понимаю! — говорит Ленин.\n— Ничего не понимаю! — говорит Луначарский.\nЭто были последние советские вожди, которые ничего не понимали в искусстве.
Вовочка пришёл в зоопарк, останавливается у бассейна и говорит: \n— Папа, смотри, это кит! \n— Нет, сынок, это крокодил, — поправляет его папа. \n— Нет, это кит! — упорствует Вовочка. \nВ этот момент животное выбирается на сушу. \n— Ну, что ты теперь скажешь?! — победно кричит отец. — Киты ведь никогда не выходят на берег! \n— Ты же сам видишь — иногда выходят!
В аптеке.\n— У вас есть ацетилсалициловая кислота?\n— Аспирин, что ли?\n— Да-да, я всё время забываю это название!
По дороге к взморью быстро мчится коляска, запряжённая парой в шорах. В коляске сидит дама и всё время торопит своего англизированного кучера:\n— Скорей, скорей, иначе мы опоздаем!\nПри выезде из парка к открытому морю она с ужасом восклицает:\n— Увы! Так и есть, опоздали — солнце уже закатилось...\nКучер, желая успокоить свою барыню, придерживает лошадей и, повернувшись к ней вполоборота, говорит:\n— Не извольте беспокоиться, графиня, это можно будет увидать и завтра, так как, осмелюсь доложить, солнце и завтра будет закатываться на том же самом месте-с.\n— Ах, значит, я напрасно волновалась!..
— Существует ли любовь с первого взгляда?\n— На первый взгляд, да.
— Какая ты легкомысленная, Зина! Ну, что ты будешь делать, если умрёт твой муж?\n— Сейчас же поеду с Петей к Антонову заказывать себе траурное платье.
В ресторане.\n— Какой вы неловкий! Вы опрокинули на меня весь соус! — воскликнула дама в негодовании.\n— Не беспокойтесь, сударыня, у повара его ещё много! — ответил лакей.
Бокал шампанского превращает Елену Прекрасную в Елену Премудрую, два бокала — в Елену Прикольную, а три бокала — в Лягушку-путешественницу.
— Скажите, если конка раздавила человека, то город платит за это?\n— О, да! И очень много!\n— Семье погибшего?\n— Нет, своим адвокатам, которые ведут их дела с семействами пострадавших.
— Почему Санта-Клаусу собирать подарки помогают эльфы, а Деду Морозу — нет?\n— Потому что Дед Мороз за орков.
— Не желаете ли, братцы, чего-нибудь?.. Не стесняйтесь, скажите!\n— Здравия желаем вашему превосходительству!
Там, где заканчивается полоса неудач, начинается территория кладбища.
Люди делятся на тех, кто готов сложить голову за Отечество, и на тех,\nкто способен найти ей другое применение.
Объявление. Познакомлюсь с добрым и покладистым человеком. А то уже не на ком злость срывать.
— Каковы особенности российского Средневековья?\n— Особенность российского Средневековья в том, что оно продолжается по сей день.
У Маши Мироновой была большая русая коса с голубыми глазами.
Мальвина неоднократно пыталась бросить Буратино, но Артемон каждый раз приносил палку обратно.
— Почему в Питере и жизнь размереннее, чем в Москве, и люди спокойнее? \n— Чувствуется близость Эстонии.
На уроке физики. Учитель:\n— Вовочка, под какое напряжение ты попадёшь, если возьмёшься за эти две фазы?\n— Пусть возьмётся Петька, он — отличник.
Пожилой ухажёр — даме:\n— И вы обо мне думаете постоянно?\n— Постоянно. И во сне, и наяву я только и думаю о вас и о ваших подарках.
В кино.\n— В скольких частях эта картина?\n— Как вам сказать… Если механик сильно выпивши, то частей сорок будет.
Родители Ильи Муромца были простыми колхозниками.
Тёща — зятю:\n— Вы должны уважать меня, превозносить до небес…\n— Извольте-с, только дайте слово, что вы вот там и останетесь.
— Что такое лесть? \n— Это способность давать другим ту оценку, какую они дают себе.
— У вас мёд настоящий? \n— Липовый.
— Как звали одноглазого русского полководца, который разбил Наполеона? — спрашивает Брежнев у Косыгина.\n— Кутузов.\n— А английского одноглазого адмирала, разгромившего флот Наполеона?\n— Нельсон.\n— А как зовут этого одноглазого еврея, выигравшего шестидневную войну?\n— Даян.\n— А почему у нас маршал Гречко до сих пор с двумя глазами?..
— Это правда, что ты вчера развелась?\n— Да.\n— И кто же этот счастливчик?
— А я братику на Новый год подарок под ёлку положила!\n— И как? Ему понравился?\n— Не знаю, он его до сих пор ищет. Тайга-то большая…
— Ох, и устала же я сегодня!\n— Сверхурочные, что ли, были?\n— Да нет… Просто выходной день.
Без веры в окружающих — жить тяжело, без веры в самого себя — невозможно.
— Подумать только, ещё каких-нибудь двенадцать дней назад я была влюблена в него, как кошка… А теперь я его видеть не могу!\n— Да, я тебя понимаю. Мужчины страшно непостоянны!
— Однако, как нынче много людей, дошедших до последней крайности…\n— Вы говорите о безработных?\n— Нет, о вас, членах самых крайних правых политических партий.
— Мы провели тесты и выявили в России 28 больных коронавирусом\n— А сколько тестов вы провели?\n— 28.
— Представьте, господа, вчера я с Иваном Ивановичем впервые отправился на каток. Начинаю на льду ему рассказывать препикантнейший анекдот, и вдруг — трах! — он проваливается!\n— Не дослушав анекдота? Какая досада!
Директор театра:\n— Ваша пьеса не злободневна. Вы выводите в ней погром, а эпидемия погромов уже прекратилась.\nДраматург:\n— О, господин директор, но, может быть, на моё счастье, где-нибудь маленький погромчик и случится…
Урок биологии. Учительница:\n— Вовочка, расскажи всему классу, как размножаются дождевые черви?\n— Делением, Марья Ивановна.\n— А поподробнее?\n— Лопатой.
— Объясните, пожалуйста, что такое явочный порядок при устройстве собраний?\n— А это очень просто. Вы являетесь на собрание, а затем является полиция и вас разгоняет.
Вопрос Армянскому радио:\n— Объясните, что такое парапсихология?\n— А это когда заходишь к психологу в кабинет, а их там — двое.
Больница. Отделение для дистрофиков.\n— Сестра, что на ужин? \n— Макароны. \n— Блин, опять эти шланги глотать…
На уроке математики. \n— Вовочка, докажи теорему Пифагора.\n— А чего я-то?.. Пусть он сам её и доказывает.
— Папа, а что такое пессимист?\n— Пессимист? Это, видишь ли, такой большевик, который из двух зол всегда старается выбрать для своих ближних оба.
Первая волна пандемии: врачи пытаются убедить людей, что COVID существует.\nВторая волна пандемии: люди пытаются убедить врачей, что существуют и другие болезни.
Не обещай того, что через год не сможешь подбещатъ снова.
Моё любимое животное — это снегирь.
Учитель спрашивает:\n— Дети, у кого какие есть домашние животные?\nВсе тянут руки: \n— У меня кошка!.. У меня собака!.. У меня ёжик!..\nУчитель: \n— А у тебя, Вовочка?\n— Вши, клопы, тараканы…
— Все-таки я не понимаю, Ватсон, как вы могли при всей вашей добропорядочности влезть в драку на Парк-Лейн. \n— Но, чёрт возьми, Холмс, как вы узнали?! \n— Элементарно, Ватсон. У вас на лбу след моего ботинка.
Герасим всегда отличался своими утопическими взглядами.
— Откуда у тебя фингал?\n— Вчера друг вернулся из свадебного путешествия.\n— И что?\n— Это я уговорил его жениться…
В канцелярии.\n— Вы пишите ужасно медленно…\n— Но если скоро бумагу переписать, то тотчас же подложат другую.
Когда в кинотеатре окончился фильм и в зале зажёгся свет, дама увидела мужчину, который сидел перед ней, и закричала:\n— Так-то ты смотришь за детьми, которых я тебе поручила, когда отправилась навестить свою бедную больную сестру!
В церкви.\n— Батюшка, а можно не ржать, когда я исповедуюсь?..
Вчера казённая машина «ЗИС-101» попала под жену начальника треста.
— Почему мужчинам можно иметь только одну жену?\n— Потому что закон защищает людей, которые не в состоянии защитить себя сами.
— Доктор, я страдаю от галлюцинаций. Или проще, у меня глюки.\n— А какая у вас операционная система?\n— Windows.\n— Могу посоветовать перейти на Linux. Но предупреждаю, глюки должны исчезнуть, но получите геморрой.
— Один правит, один лает, двадцать барами сидят, сорок стенки подпирают, десять в воздухе висят?\n— Трамвай.
— Папа, сколько теперь времени?\n— Через десять минут будет пять часов.\n— Но, папочка, я же не хочу знать, сколько будет времени через десять минут! Я хочу знать сколько времени сейчас!
— Мама, я же говорил тебе, что и мне нужно купить маску. Теперь нас оштрафуют.\n— Господин полицейский, уберите от меня этого ребёнка, я его не знаю.
— Ну-с, Илья Иванович, благодарю вас… от души благодарю… Не ожидал-с!.. Всегда считал вас другом, порядочным коллегой, и вдруг такое, с позволения сказать, свинство!.. Не ожидал-с…\n— Да в чём же дело?!\n— Да как же, на две недели съездил за границу, как другу передал вам лучших моих больных, а вы их всех вылечили!.. Благодарю!.. Не ожидал-с!..
На дачном вокзале.\n— Чёрт знает, что это за безобразие!\n— Что случилось?\n— Помилуйте, здешний поезд всегда опаздывает…\n— Сегодня он не опоздал и пришёл вовремя.\n— Ну да! Вот из-за этого я и не попал на него!
— Пап, а я сегодня в школе при всех Сталина дураком обозвал! \n— Отойди от меня, незнакомый мальчик!
— Я окончательно бросил гимназию и вступил на артистическое поприще!\n— Где же вы теперь?\n— Я состою в нашем дачном театре суфлёром.
— Какой подарок получила на праздник от господ?\n— Два получила: один — от барина, другой — от барыни.\n— Какие же?\n— От барина — поцелуй, от барыни — потасовку.
Турист спрашивает портье:\n— У вас в отеле есть тихие номера?\n— Конечно, сэр. У нас все номера тихие. Вот жильцы бывает шумят.
— Как ты пальто выпачкал вчера! Весь бок и спина в грязи.\n— Да, да, оно упало у меня.\n— Но ты мог его и потерять.\n— Нет, оно было на мне застёгнуто на все пуговицы.
Шерлок Холмс входит в комнату и видит доктора Ватсона, сидящего в кресле перед телевизором и держащего в руках осиновый кол, серебряный револьвер и огромное распятие. \n— Ватсон, что это вы делаете? — спросил Холмс. \n— Видите ли, Холмс, после того, как по телевидению показали сериал «Мастер и Маргарита», из телевизора всё время выскакивают какие-то черти, упыри, вурдалаки, оборотни и прочая нечисть. Вот и приходится обороняться.
— Доктор, у меня сильно выпадают волосы. \n— Это потому, что вы нервничаете. \n— Может быть, это как раз потому, что у меня выпадают волосы?!
— Однако, Мари, не говоря уже про твою неверность мне, ты меняешь «друзей дома» как перчатки… Вот до чего ты испорчена!\n— И тебе не стыдно говорить это мне?! Я часто меняю их для того, чтобы тебе не надоела одна и та же физиономия.
Первобытнообщинные люди жили стаями.
Штирлиц проводит эксперимент над мухой. Оторвал ей крылья и говорит:\n— Муха, ползи!\nМуха ползёт. Штирлиц оторвал ей задние лапки и говорит:\n— Муха, ползи!\nМуха ползёт. Штирлиц оторвал ей две средние лапки и говорит:\n— Муха, ползи!\nМуха ползёт. Тогда Штирлиц оторвал ей две передние лапки и говорит:\n— Муха, ползи!\nНо муха осталась на месте.\n— Оглохла, — догадался Штирлиц.
В редакции.\n— Вы пишите совершенно так же, как Белинский.\n— Неужели?\n— Конечно! И он тоже писал на одной стороне листа, а другую оставлял чистой.
— Кто такой джентльмен?\n— Это тот, кто перед поцелуем вынимает сигару изо рта.
— Что такое квасной патриотизм?\n— Постоянная готовность квасить за Родину.
На дуэли. Секундант:\n— Пьер, однако ты трясёшься, как осиновый лист… Не трусь, приободрись!\n— Да я… брр… не трушу, а… видишь ли… оч-чень хо-холодно… Не отложить ли д-дуэль до лета?
— Где можно во время запрета рыбачить на спиннинг?\n— В ванне.
Судья:\n— Почему вы сбежали из тюрьмы?\n— Я хотел жениться!\n— Да… странное у вас представление о свободе.
Перекличка в ГУЛАГе в 2000 году.\n— Собчак!\n— Я!\n— Попов!\n— Я!\n— Афанасьев!\n— Афанасьев, твою мать!!!\n— Я!\n— Раньше надо было молчать!
— В чём принципиальная разница между Windows 95 и Windows 98?\n— В Windows 95 количество ошибок надо было умножать на 95, а в Windows 98 — на 98.\n— Значит, в Windows 3.1 было мало ошибок?\n— Нет. Это значит, что из трёх пользователей выживал только один.
— Так тяжело найти любовь!\n— Это ты ещё работу не искала.
— Этот сок называется «Депрессивный».\n— Почему?\n— Потому что ягоды в нём подавленные.
Лицо у него было кислое, и из него торчали коньки…
— Мужики, вы икру красную есть будете?\n— Конечно!!!\n— Когда будете, меня позовите.
— От чего умер больной?\n— От гриппа.\n— А-а… Ну, это не страшно. А больной перед смертью потел?\n— Потел.\n— Это очень хорошо!
— Что тебе прописал доктор?\n— Козье молоко. Только, понимаешь, самое, самое свежее… Только сейчас от коровы.
"Не выиграл сейчас — попробуй ещё раз!" — подбадривал мальчика в очках Дед Мороз с мешком «Coca-Cola» за спиной. \nШтирлиц оторвался от компьютера и достал из сумки холодную двухлитровую бутыль. На поворот крышки бутылка отозвалась недовольным шипением… \nНе обнаружив ничего под крышкой, Штирлиц аккуратно завернул пробку обратно и, как и советовал Дед Мороз, попробовал открыть её ещё раз. \nВнутри крышки по-прежнему ничего не было.\n"Закэшировалось", — догадался Штирлиц.
— А в ЧК был бюджет?\n— Да. Дворян — в расход, именья — в приход.
Вовочка шепчет учительнице: \n— Марья Ивановна, я вас люблю! \n— Но, Вовочка, — смущённо говорит та, — я не люблю маленьких детей. \n— А мы будем предохраняться!
Илья Муромец сидит на коне с большой гривой и пышным хвостом.
— Верьте мне, если бы все люди были вегетарианцами, тогда каждый жил бы сто лет, ибо только вегетарианство способно поддерживать род людской.\n— Зачем же тогда вы прямо сейчас пулярду кушаете?\n— А я не хочу жить сто лет.
Лучшие умы страны бьются над тем, как решить Продовольственную программу. Первое место в конкурсе занял инженер-электронщик, который предложил по цветным телевизорам показывать каждое утро бутерброд с красной икрой, а по чёрно-белым — бутерброд с чёрной.
Доктор звонит в дверь.\n— Ах, это вы, доктор! А барыня померли вчера.\n— А… жаль… одного только визита до сотни не хватило. Жаль, жаль…
— Для чего министерства составляют сметы?\n— Чтобы испрашивать сверх-сметные кредиты.
— Деда, а сколько в соке «Любимый сад» яблок?\n— Десять — и это только в банановом! Теперь представь, сколько их в томатном!
— Я где-то забыла свой сотовый телефон…\n— Так, позвони на него и найдёшь.\n— Не могу.\n— Почему?\n— Говорю же — забыла!
Муж-рогоносец — другу дома:\n— Милостивый государь! Я буду драться с вами через платок!\n— Да хоть через простыню.
— Кто такой космополит? \n— Заместитель космонавта по политической части.
Пограничник с собакой идут вдоль границы. Вдруг в кустах шорох. Пограничник — собаке: \n— Иди посмотри, что там такое. \n— Да пошёл ты! Я и отсюда могу погавкать.
Еврей спрашивает у раввина:\n— Ребе, что бы вы больше хотели иметь: пять тысяч рублей или пять дочерей?\n— Пять дочерей, — отвечает раввин.\n— Почему?\n— Потому что сейчас у меня их восемь.
Вместе с клопами на дачу перевезли и мебель.
На уроке.\n— Положим, ваш папа заказывает себе шубу в 200 руб., а портному она обойдётся в 165. Скажите-ка, сколько портной получит барыша?\n— Портной совсем ничего не получит — папа никому не платит денег.
— Вовочка, расскажи анекдот. \n— Я только неприличные знаю. \n— А ты заменяй неприличные слова словом «тра-та-та».\n— Тра-та-та тра-та-та тра-та-та, тра-та-та тра-та-та тра-та-та, жопа.
— Я всегда мечтал побывать в дальних странах. Интересно, сколько стоит путешествие по Европе?\n— Ничего.\n— Как ничего?!\n— Мечтать можно бесплатно.
Мюллер заходит в кабинет к Шелленбергу:\n— А вы знаете, что Штирлиц представлен к ордену Боевого Красного Знамени?\n— Знаю, конечно. \n— Так почему вы его не арестуете?\n— А за что? Он же честно проставился.
— Что должен знать студент?\n— Всё!\n— А что должен знать лаборант?\n— Почти то же, что и студент.\n— А аспирант?\n— В какой книжке находится то, что должен знать студент.\n— А доцент?\n— Где находится эта книжка.\n— А профессор?\n— Где находится доцент.
— Почему комиссарами назначают почти исключительно помощников присяжных поверенных?\n— Для развития клиентуры: где же им познакомиться со своими будущими клиентами, как не в участке.
Маленький Вовочка подбегает к матери и говорит: \n— Мама, мама, я шкаф уронил! \n— Ой, я сейчас папе скажу… \n— А папа уже знает.\n— Откуда?! \n— А шкаф на него упал.
При пересечении границы России коронавирус теряет свои патологические свойства и становится обычным ОРВИ.
Объявление. Даю уроки вандализма. Дорого.
— Как называется корова, которая не даёт молока?\n— Жадина-говядина.
Чукчу спрашивают:\n— Сколько вам ложек сахара положить?\n— Восемь. Но только не размешивайте, а то очень сладко будет!
Штирлиц топил печь. Наконец печь утонула.
— Вы рождены в законном браке?\n— Да, наполовину.\n— Наполовину? Это как?\n— Мой отец был женат, а мать — нет.
Лучше быть больным на работе, чем здоровым в военкомате.
Армянское радио спрашивают:\n— Как будут рождаться дети при коммунизме?\n— При помощи пара и света.\n— Как это?\n— Входит пара, выключается свет, а всё остальное — как при социализме и капитализме!
— Марфа, ты опять наговорила барину про меня… Я ведь приказала тебе держать язык за зубами.\n— Ах, барыня-матушка, да зубов-то у меня ведь и нет!
— Что за чушь?! Вы принесли проект автомобиля о пяти колёсах?!\n— Да! По нашим дорогам одно колесо разом оторвётся, а он всё-таки устойчив будет!
У Штирлица ещё оставалась последняя явка. Он вытащил припрятанный бычок, прикурил и с наслаждением затянулся.
С какой целью, когда и где вы родились?
— Митрий, а Митрий…\n— Чаво?\n— Больно пила визжит… аж мурашки по спине бегают. А тебе ничего?\n— Ничего… Я привыкши — пятый год женат.
— Не можете ли вы, дать мне объяснение по одному интересующему меня вопросу?\n— В чём дело?\n— Да вот, если, например, мне на собачьей выставке за мою собаку медаль дадут, так где я имею право эту медаль носить: на груди или на шее?
— Что нужно делать, если вы увидели перед собой маленького зелёного человечка?\n— Переходить улицу.
Беседуют четыре мужика.\n— Слыхали, французский король в Питер собирается, — сообщает один из них.\n— Не король, а брезент, — поправляет другой.\n— Презент, а не брезент, — вставляет третий.\n— Презент тогда будет, когда он в Питер приедет, — замечает четвёртый.
— Марья Ивановна, вы, говорят, в Гостином дворе дочурку свою потеряли?\n— Да, но зато какую материю я там нашла! И как дёшево!
— Иван Иванович, дорогой мой, здравствуйте! Слава богу, что пришли! А мы-то с женой сидим, горюем, неужели, думаем, сегодня к нам ни одна свинья не заглянет?.. И вдруг вы тут как тут.
Ревнивая испанка убивает изменившего ей любовника, француженка — соперницу, англичанка — себя, немка — прощает и плачет всю жизнь, а русская… выходит замуж за другого.
— Вам придётся или бросить пить, или распрощаться со зрением. \n— Эх, пропало зрение!..
— Что это тут за крик такой?!.. Да как ты смеешь, скверный мальчишка, драться?\n— Я, мамочка, не дерусь. Мы играем в пять свобод, и сейчас была свобода действия.
— Почему маленькие собачки такие злые?\n— Потому что они очень концентрированные.
Двухэтажный автобус налетел на фонарный столб.\n— Как это вы ухитрились? — спрашивает полисмен у шофёра.\n— А я проверял билеты на втором этаже.
В «Воскресение» на учениях по «Гражданской обороне» с «Отпетыми мошенниками» произошёл «Несчастный случай» — «Ногу свело», а в аптечке только «Виагра». Если бы не «Доктор Ватсон», отправились бы все в «Крематорий».
— Как по-белорусски сказать «второй тур»?\n— В белорусском языке такого словосочетания нет.
— Товарищ Лигачёв, какое у вас отношение к плюрализму?\n— О плюрализме, товарищи, двух мнений быть не может.
Если бы беда приходила одна, у неё бы ничего не получилось.
Судья:\n— Как, вы опять попались?! Частенько же вы здесь бываете!\nОбвиняемый:\n— А вы, господин судья, ещё чаще.
— Вовочка, что ты там делаешь в песочнице?\n— С кошечкой играю.\n— Поиграешь — закопай обратно.
— Что с тобой? Под трамвай попал?..\n— Хуже! В трамвай.
Идут соревнования по плаванию со связанными руками и ногами. Все тонут, а Чапаев плывёт. Почти доплыл до противоположного берега и начал кругами ходить. Петька подбегает:\n— Василий Иванович, что с вами?\n— Правое ухо судорогой свело!
— Советую вам застраховать вашу жизнь.\n— Очень вам благодарен — была мне охота десятки лет проценты платить…\n— Зачем десятки?.. При счастье года, быть может, платить не придётся.
— Правда ли, что в советских тюрьмах живётся почти так же хорошо, как на воле?\n— Нет, это на воле живётся почти так же плохо, как в тюрьмах.
— Вы этот анекдот уже слышали?\n— От вас ещё нет.
— Почему блондинкам не разрешают кофе-брейки?\n— Потом слишком долго учить их заново.
Встречаются двое. \n— Новые анекдоты есть? \n— Нет, а у тебя? \n— Тоже нет. \n— Во времена настали, даже анекдотов новых нет.
Еврей-дворник.
Поймали белые Василия Ивановича и Петьку и заставили плыть по застывшему асфальту. Плывут они, плывут, наконец Петька не выдержал и говорит:\n— Василий Иванович, я больше не могу!\n— Плыви, Петька, плыви, а то и нырять заставят, сволочи.
Два балетомана беседуют в антракте о больших и маленьких звёздочках хореографического искусства.\n— Я нахожу, что, Фифи щеголяет в слишком откровенных костюмах, у неё всё напоказ, — осуждает балетную фею солидный господин зрелого возраста.\n— Помилуйте, она скрывает своё происхождение, свой возраст, своё прошлое — не мешает же и открыть что-либо благосклонной к ней публики.
Кто бы мог подумать, что профессией будущего станет курьер?!
Встречаются два программиста: один — весёлый пьёт пиво, а второй — грустный идёт с коляской. Первый: \n— Ты чего такой? Жизнь прекрасна! \nВторой (указывая на коляску): \n— Да вот… Ни Uninstаll, ни Undо не помогли.
— Почему СПИД в СССР распространяется особенно интенсивно?\n— Потому что здесь всё делается через жопу.
В посольстве Штирлиц увидел пресс-атташе и подумал: "С таким прессом и атташе?"
Жена читает мужу вечернюю газету:\n— Пишут, что один человек оставил пять тысяч фунтов женщине, которая двадцать лет назад отказалась выйти за него замуж.\n— Вот это, я понимаю, благодарность!
— Доктор сказал, что у меня врождённые способности к горнолыжному спорту. \n— А в чём это выражается? \n— Кости быстро срастаются.
— Что такое логика? \n— Это то, что позволяет мужчине не понимать женщин.
Верный способ сохранить меха от моли — снести их в ломбард.
Две блондинки едут на машине по сельской местности.\n— Посмотри какой красивый конь! — говорит одна.\n— Это не конь, это — свинья.\n— Да нет же, конь! У свиньи нет рогов.
— Старый начальник у нас никого не принимал. Всё кричал: «Зайдите завтра!»\n— А новый?\n— Этот — совсем другой человек. Всех принимает и вежливо так говорит: «Зайдите, пожалуйста, недельки через две!»
— Сарочка, я так тебя люблю! \n— Почему же ты раньше не говорил мне об этом? \n— Откуда же я мог знать, что ты выиграешь грин-карту?!
— Так быстро летит время! — жалуется Вовочка маме. — Не успел проснуться, а уже опоздал в школу.
Если бы Калифорния находилась не в Америке, а в России, то её губернатором стал бы не Терминатор, а Чебурашка.
— Какие герои вышли из книги в реальную жизнь?\n— Гайдар и его команда.
В армию берут здоровых, а спрашивают, как с умных.
— На днях я поймал лосося весом в тридцать килограммов, — говорит один рыболов другому.\n— Это что! — отвечает второй. — Вот я недавно вытащил на спиннинг подсвечник с четырьмя свечами, и все четыре свечи горели!\n— Послушай, — говорит первый, — если я сброшу десять кило с моего лосося, ты потушишь свечи на твоём подсвечнике?
На рабфаке.\n— Ты знаешь, у меня вот уж две недели никакого аппетита нет…\n— Почему?\n— Да ведь аппетит-то приходит во время еды.
Шурочка Азарова беседует со своими подругами: \n— Я уже пять лет замужем за поручиком Ржевским. \n— Шарман! Но почему он всё время молчит? Он у тебя немой? \n— Нет. Просто я ему запретила нецензурно выражаться.
Муж:\n— Я стараюсь по совету какого-то философа жить так, чтобы даже гробовщик плакал, узнав о моей смерти.\nЖена:\n— Ты и ему думаешь задолжать?
Армянское радио спрашивают:\n— Почему Михаил Калашников, создав в отличие от Билла Гейтса надёжный продукт, не стал миллиардером, как последний?\n— Потому что он не продвигал в массы лозунг "В каждый дом по персональному Калашникову!".
— Почему этот человек бегает по выставке, не глядя на картины?\n— По привычке. Он амбулаторный врач.
Если перхоть передвигается, то это вши.
— Дедушка, почему у тебя на голове волосы белые, а в бороде — чёрные?\n— Потому что волосы на голове на тридцать лет старше тех, что в бороде, мой мальчик.
— Какое сходство между дачей и квартирой?\n— И за ту, и за другую можно не заплатить денег.
Жена спрашивает мужа:\n— Дорогой, что тебе подарить ко дню рождения?\n— На один вечер прикинуться глухонемой.
В водку, не иначе, подмешивают что-то: вчера выпил две бутылки и почувствовал себя скверно.
— Почему закрыт центральный бассейн?\n— В нём проявляют фотопортрет нашего вождя.
У маленького Вовочки спрашивают: \n— Вы в детском саду песни про ёлочку учите? \n— Нет, про лису. \n— А ну-ка, спой! \n— "В лИсу родилась ёлочка…"
Сначала ищешь справедливость, а потом — другую работу.
— Вам, сударыня, сколько лет?\n— Девятнадцать лет… и двести тридцать два месяца.
— А сколько стоит прыжок с парашютом?\n— 10 тысяч.\n— Страшновато, а вдруг не раскроется…\n— Тогда мы вернём вам деньги.
Когда вы одиноки, вам кругом мерещатся счастливые супружеские пары. А когда вы женаты, кругом — счастливые холостяки.
— В чём отличие Куропаткина от Суворова?\n— Суворов знал, где начнёт военные действия, но не знал, где их закончит. Куропаткин же знал, где и чем закончит войну, но не знал, где и как он её начнёт.
В этом году в параде на Красной площади будут участвовать ветераны войны не старше 65 лет.
Доктор слушает пациента, приговаривая:\n— Хорошо… хорошо…\n— Доктор, а что хоpошего-то?! \n— Хорошо, что у меня этого нет.
— Что такое неравный брак?\n— Это когда один из супругов ненавидит другого больше, чем тот его.
— Доктор, представляете, я упал с пятого этажа — и ничего, ничего, ничего, ничего…
— Как называется мужчина, презирающий или даже ненавидящий женщин и делающий всё, чтобы выставить их на посмешище?\n— Великий кутюрье.
Пациент должен платить много. Иначе он не станет делать то, что прописал врач.
Человеческая глупость даёт представление о бесконечности.
В минуты раздумий Штирлиц любил кидать гальку в воду и смотреть на расходящиеся по воде круги. Но Гале это не нравилось.
Если вам от меня ничего не нужно, то мне для вас ничего не жалко.
— Кем же ты будешь, когда вырастешь?\n— Генералом!\n— Генералом опасно — могут убить на войне.\n— И вовсе не опасно, папочка, — генералы всегда позади!
Не так важен факт, как его интерпретация.
Урок химии. Учитель: \n— Какие вещества не растворяются в воде? \nВовочка: \n— Рыбы!
Вчера в больницу обратился маленький Вовочка с гвоздём в попе. По его словам, у него соскользнула рука, когда он царапал на новеньком «Лексусе» слово «лох».
Мюллер спрашивает у Штирлица:\n— Штирлиц, признайтесь, вы же русский?\n— Я такой же русский, как вы — немец.
— Кто такие дальние родственники?\n— Это самые лучшие родственники, и чем дальше — тем лучше.
Когда дружеская беседа начинается распивочно, она всегда кончается на вынос.
Она:\n— Боже, жарко как! Хоть бы вы предложили что-нибудь прохладительное!\nОн:\n— Отчего же… пойдёмте купаться!
— Теперь уже никто не посмеет назвать меня жуликом с партбилетом.\n— А что, жульничать перестал?\n— Нет, партбилет отняли.
Чем меньше думаешь, тем больше единомышленников.
Надежду юноша пытает.
Вовочка: \n— Марья Ивановна, вот я вырасту, стану очень известным и очень важным человеком, и вам будет стыдно за то, что вы мне двойки ставили. \n— Не паясничай, Путин!
Армянское радио спрашивают:\n— Что нужно сделать, чтобы министр ездил на трамвае?\n— Необходимо на этот трамвай установить мигалку.
— Девушка, что вы на меня так смотрите, будто у вас родители на дачу уехали?
— Как, вы сами готовите обед?!\n— Я прогнала свою прислугу.\n— За что?\n— Помилуйте, страшная нахалка! Куда бы я с ней ни пошла, каждый приказчик, вообразите, меня принимает за кухарку.
— Что бы делали женщины, если бы не было мужиков?\n— Стали бы дрессировать каких-нибудь других животных.
Пассажир спрашивает у начальника станции:\n— Когда же, наконец, господин начальник, вы отправите дачный поезд? Ведь он уже опаздывает более часа?\n— После третьего звонка.
— Какую рекламу делают газеты театру «Фарс»!\n— Рекламу?! Но они так его бранят…\n— Вот именно. Так бранят, что невольно хочется поехать и посмотреть: да правда ли всё это?
— Мне кажется, мой муж пролежит в больнице довольно таки долго. \n— Ты, что, говорила с врачом? \n— Нет, но я видела медсестру, которая за ним ухаживает.
Возвращается муж в 3 часа ночи домой из Интернета. А жена его и спрашивает: \n— Ну что, накликался?
У моего друга пушистые волосы, ресницы и уши.
Плачущая жена выговаривает мужу:\n— Целых две недели я твердила тебе, что мне не нужно никакого подарка ко дню рождения. А ты всё равно о нём забыл!
В XIX веке молодёжи даже пойти было некуда, из всех развлечений были только театры и балы.
Подходит Вовочка к ГИБДДешнику и говорит: \n— Это не ваш жезл случайно?\n— Нет, — отвечает тот грустно. — Свой я потерял…
В поликлинике.\n— Скажите, к врачу живая очередь?\n— Пока ещё да.
— Вовочка, одевайся, мы отвезём тебя к бабушке с дедушкой. \n— Ну, ма-а-а-м, там скучно… \n— Сынок, не капризничай! Сейчас — 9 утра, мы приедем за тобой в 17.00. \n— И что я буду делать восемь часов на кладбище?!
В редакции. Секретарь:\n— В последней стычке японцы потеряли 4.000 человека… Позвольте… В телеграмме сказано, что всего 40 человек.\nРедактор:\n— Нет уж, чего их подлецов жалеть — пишите, и не 4.000, а 40.000 — читать приятнее.
От переселения крестьян в Сибирь будут обделываться новые земли.
В парикмахерской.\n— Как вас причесать? С пробором?\n— Нет, уж избавьте! С «пробором» меня собственная жена ежедневно чешет.
Учитель пишет на доске цветными мелками. Вовочка с задней парты:\n— Голубым не видно!\nУчитель:\n— Пусть пересядут!
— Говорят, ты женился на очень умной и красивой женщине!\n— Кто тебе это сказал?\n— Твоя жена.
К Штирлицу летел свинец. Штирлиц спрятался за угол. Свинец с хрюканьем промчался мимо.
Программист встречает своего коллегу на новеньком красном «Ferrari 512 TR». \n— Откуда такая тачка?! \n— Да из NFS дебаггером выдрал.
— Надя, я удивляюсь тебе! Только сию минуту ты получила письмо от «своего» и уже спешишь отвечать! Для чего так скоро?\n— Иначе нельзя, он у меня страшно нетерпеливый. Каждый раз, как только моё письмо опоздает хоть на сутки, он лишает себя жизни выстрелом из револьвера.
Герасим за ужином мог съесть столько каши, что хватило бы на шестерых, хотя работал за одного.
Мюллер:\n— Штирлиц, вы написали в анкете, что у вас нет детей. Мы установили, что у вас их пятеро!\n— Да разве ж это дети?!.. Комсомольское отродье! — ответил Штирлиц.
Один психиатр женился на безобразной женщине.\n— Я знаю, — сказал он друзьям, — она косая, у неё кривые ноги, она глупа, но какие её мучают кошмары!
— Чем отличается мужской эгоизм от женского? \n— Мужчина хочет жить для себя, а женщина хочет, чтобы мужчина жил для неё.
Доктор — пациенту:\n— Как вам новые свечи от бессонницы?\nПациент:\n— Замечательно, доктор, не успеваю даже вытащить палец.
Хотелось бы найти свою половинку. А если повезёт, то и нормального, целого мужчину.
Сообщение перед выключением компьютера:\n— Вашу жену зовут Наташа, детей — Юля и Павлик. Вы всё ещё хотите выйти из Windows?
— Говорят, товарищ режиссёр, вы будете снимать фильм по пушкинской «Полтаве»?\n— Правильно.\n— Небось, ваша жена будет играть Марию?\n— А как же! Не может же она играть Мазепу!
— Какая мечта была у многих советских людей в начале пятидесятых?\n— Увидеть вдову Берии на похоронах Сталина.
— Говорят, ты выходишь замуж?\n— Нет, я только переменяю фамилию.\n— Какая же тут разница?\n— А такая, что Ивану Севастьяновичу 65 лет — какой же он муж?!
Сочинение на тему «Моя любимая учительница». Учительница малявалась помадой и мочилась духами.
Господин нанимает извозчика.\n— На Масляный буян — сорок копеек.\n— Не поеду туда в Посту — я, чай, православный… Вот на Гороховую улицу, если угодно, свезу.
На всякий чих не наздравствуешься.
— Давай, Маша, я тебя нотам научу. Вот это «фа», это «соль»… Понимаешь?\n— Понимаю, барин, — фасоль. А по-нашему, по-деревенски, значит, бобы.
— Почему блондинки носят солнечные очки на волосах?\n— Потому в очках им становится темно и страшно.
Учитель на уроке истории рассказывает: \n— Самая древняя цивилизация возникла в Египте — там научились обрабатывать железо, медь, золото.\nВовочка: \n— А евреи, как всегда, оказались рядом.
Летом я гостила в деревне у бабушки. Моя бабушка очень трудолюбивая: когда я просыпалась рано утром, она уже готовила ужин.
Потерявшегося Вовочку доставили в отделение милиции. Ни своего адреса, ни фамилии он не знает.\n— Ну, а как зовут твоих родителей хоть помнишь? — спрашивает дежурный.\n— Да, — отвечает Вовочка, — маму — коза, а папу — дебил немощный!
— Слышал, в Киеве из окна третьего этажа выпал полковник Института воздушных сил?\n— Я его понимаю. Керосин военной авиации не дают, а летать как-то надо.
— Ах, Лили, вы, кажется, в этом году на нашей даче живёте?\n— Да.\n— Не правда ли, тоска ужасная! Сосны и песок — никаких видов.\n— Напротив, у меня даже два: один на молодого доктора, а второй — на папиного секретаря.
QRепостное право.
Колхозник познакомился в поезде с писателем и говорит ему:\n— Вам хорошо! В литературе Никита Сергеевич хоть понимает!
Семья ужинает. Отец говорит маленькому Вовочке:\n— Когда я ем, я глух и нем.\nВовочка, внимательно посмотрев на него:\n— А я — нормальный.
В автобусе.\n— Простите, я в ту сторону еду?\n— Да.\n— Спасибо.
— Я вас люблю.\n— Поговорите с моими родителями.\n— Вот те раз! С какой стати я стану им говорить о делах, вовсе до них не касающихся?!
До присоединения к Германии нам было хорошо. Затем, по словам Гитлера, нам стало лучше. Но было бы ещё лучше, чтобы нам снова стало хорошо.
— Василий Иванович! А мы на инаугурацию пойдём?\n— А зачем идти, Петька?.. Непонятно.\n— Как зачем? Инаугурировать инаугурируемого и деинаугурировать деинаугурируемого!\n— Это понятно. Зачем, говорю, идти?! На лошадях поедем!
— Почему крамольников с юга ссылали на север?\n— Чтобы охладить их пыл.
Наташа Ростова, простая русская девушка, была близка с некоторыми крестьянами.
— Дорогой, у меня пропало обоняние, похоже у меня коронавирус?\n— Маску сними.
Настоящий программист на вопрос «Можешь ли ты это сделать…» ответит «Да» и только потом подумает как.
Раскольников проснулся и сладко потянулся за топором.
—  Алло! Я туда попал?\n—  Нет, вы попали не туда. Вас послать куда надо?..
Один машинист спрашивает другого:\n— Ты знаешь Анну Каренину?\n— Нет.\n— Ладно… Проехали.
Обычный график сборной Польши на чемпионатах мира по футболу:\n1. Первая игра.\n2. Решающая игра.\n3. Утешительная игра.
— Что такое любовь?\n— Это когда занимаешься любовью, даже когда болит голова.
Галилей изобрёл микроскоп и смотрел через него на луну.
— Наш босс — обманщик, — говорит мистер Браун своей жене. — Но он — справедливый человек.\n— Как же обманщик, — удивляется та, — может быть справедливым человеком?\n— Очень просто. Он обманывает всех без исключения.
Перед операцией.\n— Доктор! А я ногу не потеряю?\n— Ну, это смотря где вы её будете хранить…
Не могу понять женщин, которые интересуются Государственной Думой больше, чем своей наружностью.
Урок рисования. Учительница:\n— Дети, посмотрите как хорошо Вовочка рисует!.. Вовочка, нарисуй мне, пожалуйста, чай в стакане.\n— Вам с сахаром или без?
— Душечка, новый камень радий просто делает чудеса.\n— Неужели?!\n— Да. Вообразите, даже зрение возвращает слепым! Я мечтаю его приобрести себе в брошь. А вы?\n— Что вы, что вы… ни за что! Я совсем не хочу, чтобы муж мой прозрел.
Летят на аэроплане Петька и Василий Иванович. Василий Иванович спрашивает:\n— Петька, где карта, по которой мы должны лететь?\n— Забыл.\n— Вот, блин! Опять по пачке «Беломора» лететь придётся.
Мама беседует с Вовочкой по поводу его учёбы:\n— Сынок, чтобы чего-то добиться в жизни, достичь успехов, нужно учиться упорно!\n— У кого, у кого учиться?!..
Встречаются два музыканта.\n— Куда ты девал свои чудные шелковистые локоны?\n— Я подарил один из них моей поклоннице…\n— Ну, а другие где?\n— А другие вырвала моя жена.
— Но ведь этот нож совсем не режет! Для чего же он годится?!\n— Для подарка.
— У тебя ведь скоро ревизия. Как у тебя обстоят дела?\n— Не так уж плохо… Примерно, на год с амнистией.
Садится советский гражданин к телевизору, включает первую программу — там выступает Брежнев. Переключается на вторую — снова Брежнев. На третью — опять Брежнев. Переключается на четвёртую, а там сидит полковник КГБ и грозит ему кулаком: \n— Кто-то у меня сейчас допереключается!
У Собакевича вся мебель была громадных размеров — и шкаф, и комод, и телевизор.
Женщины живут дольше мужчин, потому что у них нет жён.
— Наш район давно на центральное отопление перешёл.\n— Как?.. У вас ведь и теперь всюду обыкновенные печи!\n— Да, но дрова-то мы получаем из центра.
Он:\n— Ну, а если ты меня разлюбишь?\nОна:\n— О, тогда ты можешь сделать мне какую угодно неприятность… Даже повеситься.
Семейная ссора. Муж орёт:\n— Кто в доме хозяин?!!!\nЖена (спокойно):\n— Я, а что?\n— Да нет, ничего… Так просто спросил.
— Этот уголок сада так много мне напоминает…\n— Неужели?\n— Вот скамья, где я сидела так часто с Павлом Петровичем; вот столик, на котором я писала ему чек на пять тысяч; вот аллейка, в которой он назвал меня старой крысой, и вот калитка, в которую он вышел, чтобы ехать венчаться с моей горничной.
Мюллер обозвал Штирлица евреем.\n— Сам ты еврей, — обиделся Штирлиц, — а я русский!\n"Опять выкрутился", — подумал Мюллер.
Миссис Хадсон заходит в гостиную. Холмс сидит за столом и рассматривает ползающих в закрытой бутылке мух.\n— Что вы делаете, мистер Холмс? — спрашивает хозяйка.\n— Наблюдаю за мухами. Сегодня я поймал их больше, чем вчера. \n— И что из этого следует, мистер Холмс?\n— Из этого следует, что вы больше не можете прятать в доме труп мистера Хадсона.
Два сумасшедших едят бананы. Один из них говорит:\n— Ты их не очищаешь?!\n— А зачем? Я и так знаю, что у них внутри.
— Это правда, что в Одессе всегда отвечают вопросом на вопрос?\n— Кто вам это сказал?!
Доктор выходит из мавзолея:\n— Будет жить!
Было тихо, и только слышно, как во сне посвистывал кот.
— Батюшка, мне бы молебен отслужить.\n— Можно, а какой тебе?\n— С акафистом.\n— Три рубля.\n— Что-то дороговато... Прежний батюшка по рублю служил.\n— Рублёвые кончились.
Идёт бракоразводный процесс. Судья спрашивает мужа: \n— Почему вы подали на развод? \n— Товарищ судья! Может советская семья жить на 180 рублей в месяц? \n— Конечно, может.\n— Ну, вот видите, а эта блядь меня ещё и работать заставляет!
— Пора бы починить крышу.\n— Как же её чинить — ведь дождь идёт!\n— Подождите, пока перестанет.\n— А тогда зачем?..
Почему-то удары судьбы чаще всего приходятся ниже пояса.
Врач:\n— Вам предписано потеплее укрыться и лежать, а вы целый день ходите по магазинам.\nПациент:\n— Я ищу одеяло.
— Какая досада! Не на кого примерить эту шляпу.\n— Мама, примерь на меня.\n— Нет, голубчик, для этого необходим болван.\n— Болван?.. Так примерь на дядю Колю — папа говорит, что он — болван.
— Что такое западные ценности?\n— Награбленные восточные.
Пациент, озабоченный своей болезнью, задаёт врачу вопрос:\n— Скажите, доктор, вы уверены, что я выздоровею? Я слышал, что иногда врачи ставят неправильный диагноз. Лечат, например, от воспаления лёгких пациентов, которые умирают потом от тифа.\n— Это случай не из моей практики. Когда уж я лечу кого-нибудь от воспаления лёгких, он и умирает от воспаления лёгких.
— Девушка, а вы замужем?\n— Нет, я просто не накрашена.
— Чтобы доказать вам мою любовь, я готов хоть сейчас броситься в воду! Хотите?\n— Ах, нет, нет! Боже избави! Я не хочу, чтобы из-за меня утонул человек! \n— Зачем тонуть?.. Не беспокойтесь, я очень хорошо плаваю.
Заходит Штирлиц к Шелленбергу:\n— Вы не поверите, шеф, сейчас со мной такое приключилось — форменный анекдот!
— Безобразие! Куда смотрит ваш повар?! В супе плавают куриные перья!\n— Действительно, недоглядели: суп гусиный, а перья куриные.
— Иван, мамаша, отдавая письмо, ничего не велела передать?\n— Как же, велели…\n— Что же?\n— Чтобы другой раз не посылали бы с письмами к ним такого осла-с.
Учительница задала на дом написать сочинение на тему «Происхождение моей семьи». Дома Вовочка спрашивает у бабушки: \n— А ты как на свет появилась? \n— Меня аист принёс. \n— А мама? \n— Её тоже аист принёс. \n— Ну, а я? \n— А тебя мы в капусте нашли. \nПодумав, Вовочка записал: "Вот уже три поколения в нашей семье нет нормальной рождаемости".
В чужой арсенал со своим пулемётом не суйся.
— Какие у вас странные настенные часы, Холмс! Они правильно идут?\n— Да. Только их надо уметь понимать, Ватсон. Если они показывают девять, а бьют десять — это значит, что сейчас половина восьмого.
— Не понимаю, как можно выходить замуж за бедного? Вот мой муж, правда, не очень молод, зато богат.\n— Что же он сам нажил или наследственное?\n— Нет, он их получил за мной в приданое.
— Виктор Андреевич, а долго нам ещё терпеть в стране весь этот беспредел?\n— Ну, с годик ещё придётся потерпеть…\n— А потом?\n— А потом привыкнете.
Рыбам — вода, птицам — воздух, а бюрократии — власть.
— Доктор, у меня склероз! \n— И давно это у вас? \n— Что давно, доктор?
Приходит Вовочка к отцу и говорит:\n— Пап, а ты мятый доллар видел?\n— Ну, конечно, видел.\n— Пап, а сто долларов мятых видел?\n— Видел.\n— Пап, а десять тысяч долларов мятых видел?\n— Нет, не видел.\n— Так ты, пап, сходи в гараж, полюбуйся!
Африка на всех четырёх углах имеет круглый вид, который суживается к середине.
В клубе.\n— Что за весёленький спектакль!\n— То есть как — весёленький?.. Идёт драма «Две сиротки», а вы говорите — весёленький?!\n— Конечно, весёленький — смотрите, как публика смеётся.
Объявление. Сдаётся рекламное место на сообщениях об ошибках. Microsoft.
Армянское радио спрашивают: \n— Кто строил Беломорско-Балтийский канал?\n— Правый берег — те, кто задавал вопросы, левый — те, кто отвечал на них.
В Бородинском сражении принимали участие люди всех мастей.
Надпись на доме Винни-Пуха — «Посторонним в Ж.»
Скоро полдень, а Холмс всё ещё валяется в постели. В комнату входит Ватсон.\n— Пора вставать, Холмс.\nДетектив смотрит в зеркало над своим ночным столиком.\n— Вы правы, Ватсон. Мир ждёт своего героя.\n— Не хочу вас расстраивать, Холмс, но Зорро приступает к работе в восемь утра.
В магазин «Оптика» входит очередной посетитель.\n— Добрый день, — приветствует его продавец. — Вам нужны очки минус девять.\n— Как вы угадали, что я близорук?!\n— Очень просто: вы вместо двери вошли через окно.
Чтобы всё время молчать, необходимо всё время думать.
— Давай будем бороться. Ты будешь фашистом, а я — республиканцем, и я тебя поборю!\n— А если я тебя поборю?\n— Тогда ты будешь республиканцем, а я — фашистом.
— Я вчера опять застал тебя, Аннет, с твоим возлюбленным!.. Согласись сама, что это ужасно!.. Мне как мужу…\n— Ах, мой друг, если ты будешь верить всяким сплетням — семейная жизнь немыслима!
— Сколько программистов Microsoft требуется, чтобы сменить перегоревшую лампочку? \n— Ни одного. Microsoft объявит темноту новым стандартом.
— Почему раньше студентов отправляли на картошку, а не на лесоповал?\n— Потому что ещё Достоевский доказал, что топор студенту доверять нельзя.
Приехал племянник из города к деду в деревню. После того, как дед показал всё хозяйство, племянник заскучал. Дед говорит:\n— Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять?\nПлемянник обрадовался и пошёл. Через час возвращается возбуждённый:\n— Дед, а у тебя ещё собаки есть?..
Круговорот воды происходит в чайнике.
Двое наедине.\n— О чём ты, Миша, голубчик, сейчас думаешь?\n— Да о том же, о чём и ты, душечка.\n— Фу!.. Как тебе не совестно?!
В классе стояла мертвецкая тишина.
Налоговый консультант — бизнесмену: \n— Вы это рассматриваете с точки зрения здравого смысла, а не налогового кодекса.
Старик стоял на пригорке. Ветер развевал его лысину.
Случайная удача приносит больше радости, чем закономерный успех.
— Господа! Не стесняйтесь, будьте как дома!\n— Вот и отлично! Велите подать халаты и туфли.
— У вас плохой почерк. Вам надо поучиться каллиграфии.\n— Что вы!.. Тогда все заметят, что я слаба в орфографии.
Ватсон звонит Холмсу: \n— Я вчера был у миссис Хадсон. Она сдала наши комнаты двум милым пакистанцам. Они, вероятно, фотографы или художники. \n— Почему вы так думаете, Ватсон? \n— Несколько лет назад я видел у них фотографии двух башен Всемирного торгового центра, а вчера — фотографии гостиниц в Бомбее.
— Скажите, пожалуйста, вы знакомы с «Обломовым»?\n— А что это за товарищ?\n— Это роман.\n— Ах, помню, как же не знать — Роман Обломов, писатель.
— Ну, как вы себя чувствуете?\n— Плохо, доктор. Теперь даже те блюда, которые вы мне запретили, я ем без удовольствия.
— За что Хрущёв получил приз комитета кинематографии? \n— За главную роль в кинофильме «Наш Никита Сергеевич».
По полю скакали всадники с шапками наголо.
— Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках. \n— Зачем? \n— Она потеряла иголку и хочет её найти.
Учительница:\n— Сегодня, дети, мы проходим букву «Х». Вовочка, опусти руку, ты ещё за букву «Б» родителей не привёл.
— Что такое «отлаживание программы»? \n— Это очищение программы от лажи.
Народ расстреливали не только по рабочим дням, но и по выходным.
«Голос Америки» задал вопрос Армянскому радио:\n— Может ли в Советском Союзе инженер купить на свою зарплату автомобиль?\nАрмянское радио три дня молчало, а на четвёртый ответило:\n— А у вас зато негров линчуют!
— Командир, мы окружены!\n— Отлично!.. Теперь мы можем наступать в любом направлении.
— Какие магнитофоны лучше: наши или японские?\n— Конечно, наши! Если сбросить магнитофоны с 5 этажа, то японский магнитофон перестанет работать, а наш начнёт.
Умер глава Apple. У входа в рай его встречает апостол Пётр:\n— Добро пожаловать!\n— Спасибо! Надеюсь, здесь я не встречу Билла Гейтса.\n— Нет, что вы! Путь в рай ему заказан. \nВдруг из-за спины апостола выходит Билл Гейтс. Глава Apple — в шоке. Пётр:\n— Не волнуйтесь, это — Бог. Просто он думает, что он — Билл Гейтс.
Внезапно в городе исчезло спиртное, и Штирлиц понял, что на этот раз Центр прислал на связь Ельцина.
Инженер был одет просто: на голове у него была фуражка, рубашка и брюки.
Задержали собирающегося броситься в Неву господина.\n— Несчастный! Что вы хотели сделать с собой?!\n— Но у меня нет ни копейки, я голоден.\n— Быть может, у вас есть родственники?\n— Кроме богатой жены — ни души!\n— Так отчего же вы не отправитесь к ней?!\n— Merci! Моё отчаяние ещё до этого не дошло!
— Как всё-таки странно получается! За одну и ту же работу один получает деньги, а другой — срок в тюрьме. \n— ??? \n— Один брат — маляр — получил три тысячи за то, что что-то там замазал, а другому брату — бухгалтеру — дали три года за то же самое.
В предвкушении приятного вечера Штирлиц сидел у окна и смотрел наружу. Ружа была девочка что надо.
— В это воскресенье, — сказал пастор церковному старосте, — сбор пожертвований проводите до моей проповеди.\n— Почему?\n— Проповедь будет о бережливости.
Одну часть нашего флота Рожественский потопил, а другую — Небогатов сдал японцам. Спрашивается, кто из них будет строить новую эскадру?
Штирлиц не любил ездить на машине с тормозами. Тормозов он презирал, а тормозить любил сам.
— Хватит!.. Хватит! — кричала блондинка в маршрутке, забыв слово «остановите».
Вопрос Армянскому радио: \n— Как власть борется с нечистыми на руку чиновниками? \n— Она умывает руки.
Заходит как-то Путин в бар и говорит:\n— Всем пива за счёт заведения!
Мама кричит Вовочке:\n— Вова, не заплывай далеко!.. Вова, я кому говорю!.. И, вообще, вылезай из унитаза!
— А что, у вас в этом году сеяли что-нибудь?\n— Как же! Газеты, по словам советской власти, смуту сеяли.\n— Только и всего?\n— Только.\n— А всходы были?\n— Ещё бы! И жатву собрали: с какой газеты пятьдесят тысяч, с какой сто...
— Вы, вашбродь, изволили приказать крестьянина Сидорова отодрать за то, что вам плохое угощение выставил, а он говорит — нет законного основания.\n— А ты, как будешь сечь, под него книгу законов подложи, вот под ним и будет законное основание.
— О чём, ты, болезная, плачешь?\n— Да вот пишут в газетах, что конка девочку раздавила, так уж не моего ли Васютку?\n— Так ведь у тебя мальчик, конка-то девочку раздавила.\n— Так тебе и станет конка разбирать!
Брежнев посетил Третьяковскую галерею. Экскурсовод:\n— Это Репин.\n— Репин.\n— А это Ге.\n— Это не «Г». Мне нравится.\n— Это Врубель.\n— Хорошая картина. И недорогая!
— Почему в магазинах нет красной икры?\n— Из-за отсутствия спроса. Придите в магазин и послушайте: разве красную икру кто-нибудь спрашивает?
Муж спрашивает жену:\n— Вот, скажи, только честно. Ты мне за 20 лет совместной жизни хоть раз, ну хотя бы мысленно, изменяла?\n— Если честно, то мысленно ни разу.
— Я очень прошу вас приехать, доктор, — говорит по телефону взволнованный мистер Смидл. — У моей жены приступ аппендицита!\n— Глупости говорите, сэр! — рычит разбуженный среди ночи врач. — В прошлом году я удалил вашей жене аппендицит! Я никогда не слышал, чтобы у человека появился второй аппендикс.\n— А о том, что у человека может появиться вторая жена, вам приходилось слышать, доктор?
Гражданин является в химчистку и с возмущением говорит заведующему:\n— Вот полюбуйтесь, пожалуйста, на вашу работу!\n— Не понимаю, на что вы жалуетесь, — удивляется заведующий. — Отличные шорты, прекрасная работа, ни одного пятнышка.\n— Простите, но я сдавал в чистку брюки.
В провинции.\n— Ну, что, батенька, скучно вам у нас? Городишко маленький, грязный, после столицы-то, я думаю, тоска!\n— Да, невесело… А скажите, неужели нет у вас развлечений?\n— Ну, как не быть, бывают. Вот недавно полковника одного хоронили…
— Знаете самый короткий анекдот? \n— Коммунизм. \n— А самый длинный? \n— Путь к коммунизму.
— Как бы я хотела поехать в Армению!\n— Зачем?!\n— Я бы вышла там замуж за армейца.
Волка овцы кормят.
— Вы просите места, и за вас хлопочет графиня. Она пишет мне, что вы — опытный и способный человек. Скажите, где вы служили раньше?\n— В банке.\n— Род ваших занятий?\n— Облизывал и заклеивал пакеты.
В нашей семье память есть только у компьютера.
Вовочка возвращается с вечеринки домой. В прихожей своей квартиры долго шарит руками по стене. Подходит его мама:\n— Вовочка, что ты там ищешь?\n— Отстань.\n— Да ты мне скажи, что ты там ищешь? Может, я знаю…\n— Вашу мать!.. Стоило только из дома уйти, уже дверь замуровали.
Штирлиц подошёл к зданию аэровокзала и двери автоматически открылись.\n"Узнали", — догадался Штирлиц.
Гусеница сломя голову бежала от воробья.
— Не понравилась вам новая газета?\n— Нет.\n— Отчего же?\n— Бумага скверная… Ничего завернуть нельзя — так и рвётся!
Потеряв партбилет, по членским взносам не плачут.
Профессор спрашивает студента на экзамене:\n— Какие бывают роды?\nСтудент:\n— Преждевременные, запоздалые и неправильные.\nПрофессор:\n— Подробнее, пожалуйста.\nСтудент:\n— Преждевременные — за год до свадьбы, запоздалые — через три года после смерти мужа, неправильные — когда вместо жены рожает соседка.
Хорошо, что 24 июня будет выходной, а то страна устала от работы.
За деньги можно купить собаку, но нельзя заставить вилять её хвостом.
— Чем отличается холостой мужчина от женатого?\n— Холостяка привлекают все женщины, а женатого — все, кроме одной.
— Здесь немцы не проходили? \n— Hихт феpштейн.
— Какая женщина лучше: та, что говорит, или та, что молчит?\n— Та, что стонет.
— Ты куда?\n— На почту.\n— Да ведь ты только что вернулся оттуда?\n— Но раньше я ходил марку покупать, а теперь несу туда письмо.
В провинции.\n— Не угодно ли, господин редактор, получать от меня подробные и постоянные сведения о скандалах, совершаемых в нашем благородном собрании?\n— Неудобно!.. Это займёт в газете слишком много места, а наша газета всего два раза в неделю выходит.
Революционеры не дрожали за свою шкуру. Они дрожали за шкуру других.
Пьер бежал очень быстро, обгоняя пули.
Мюллер:\n— Холтофф, а куда это вы бегаете по вечерам в хоккейном шлеме всю последнюю неделю?\n— К Штирлицу, шеф… У него прекрасный коньяк.
— Братаны, — говорит пахан начинающим киллерам, — вы должны стрелять, стрелять и стрелять.\n— Почему?\n— Иначе вам придётся работать, работать и работать.
— Где вы сейчас живёте?\n— В Нью-Йорке.\n— Долго добираться до работы?\n— Двадцать минут.\n— На метро?\n— Нет, на лифте.
— Какого духовенства у нас больше: белого или чёрного?\n— Красного.
— Ты помогаешь своей маме? — спрашивает Вовочку пришедшая в гости тётя. \n— Конечно! Например, пересчитываю серебряные ложки после вашего ухода.
Женская жизнь Катерины была скучной и однообразной, и поэтому ей захотелось приключений.
— Ватсон, у вас что, интрижка с миссис Хадсон?\n— О, боже! Но как вы догадались, Холмс?\n— Ну, во-первых, даже невооруженным взглядом видно, что она на восьмом месяце беременности…
Вовочка спрашивает у учительницы. \n— Марья Ивановна, а разве нужно наказывать человека за то, чего он не делал? \n— Нет. \n— Тогда я не сделал домашнее задание.
Учительница:\n— Дети, зачем Hой взял в свой ковчег каждой твари по паре? \nВовочка:\n— Потому, что не очень надеялся на аиста.
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к ничего не подозревающему Холтоффу.
— Почему братки так быстро ездят?\n— Боятся забыть, куда они едут.\n— А почему так часто стоят на обочинах?\n— Забывают.
Дикари уничтожали мамонтов, потому что тогда не было Красной книги.
— Последнюю контрреволюционную организацию прикрыли.\n— Какую?\n— Общество старых большевиков.
Сэр Генри Баскервиль, Шерлок Холмс, доктор Ватсон и инспектор Лестрейд склонились над бездыханным телом собаки Баскервилей.\n— Ватсон, — обратился сэр Генри к доктору, — вы не были, случайно, в Корее?\n— Нет, сэр, я служил в Индии и в Афганистане.\n— Как жаль, — тяжело вздохнул сэр Генри. — Значит, на ужин снова будет эта ужасная овсянка.
От алкоголизма и наркомании многих из нас уберегла нищета.
— Ты слышала, какой пассаж! У моей кузины Зины родился ребёнок!\n— Вот как!.. А я не знала, что она замужем.\n— В том-то и дело, что она не замужем. Для замужества она ещё слишком молода.
Вовочка говорит маме:\n— Мам, говорят, что я ненормальный.\n— Кто говорит, сынок?\n— Мухи.
— Что останется от Ленинграда, если он подвергнется землетрясению, подобному ашхабадскому? \n— Санкт-Петербург.
Дожили до Конституции, доживём и до Страшного суда.
Комсомольцы трудились день и ночь, не покладая рук и не вставая с кровати.
— Что это с ним?\n— Болен.\n— Чем?\n— Манией величия. Прихожу я вчера к ним, увидел двух ребятишек, спрашиваю — чьи? А он говорит: «Мои».
На уроке закона божьего священник говорит детям: \n— Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек. \n— Батюшка, — говорит Вовочка, — я бы лучше послушал, как появился третий человек!
Необъяснимой эту жизнь делает плохое знание физики.
Папа говорит сыну:\n— Ну, Коля, поздравляю тебя! Бог дал тебе маленькую сестрёнку!\n— А… Надо сказать об этом мамаше.